真机很漂亮，体验很好，之前有看评论说11发烫的情况，用了几天，一开始摄像头有点，现在用着挺好的，待机感觉跟xr差不多，音效很好，总体感觉来说很不错
外观很好看，黄色的特别喜欢，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些，新机基本出去用一天可以，电量蛮持久的，中途不需要充电宝在充电之类，整体性价比很高了
手感和X差不多，光滑圆润有质感，不像传说中那么大，比之前略厚一点点，比Max更适合女孩子使用，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。IOS系统比安卓系统更安全，实实在在的真香机。实时互动，上手更快，无操作难度这就是iPhone。
这次的iphone11值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，看原图噪点比S10和mate20pro都好，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强，比我的S10还要好点。
手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长刚激活时把旧手机数据传入新手机时会很热，之后就没有出现过网上说的打开个app就会热缺点：大黑边真的是够宽，尤其是装上手机壳之后，有强迫症者慎选
苹果手机11手感很好！经典的白色机身搭配银色的不锈钢材质边框、前后盖、屏幕都是玻璃的，很漂亮！支持18伏快充和无线充电器！开机、激活，然后在京东后台服务人员的和蔼、细心的帮助下，利用蓝牙把旧手机的文件、资料、通讯录全部都导到新手机里面，真是太方便了！屏幕分辨率足够使用、音效远超之前的苹果手机，毕竟它是双喇叭的啊！之前的苹果6S其实用着也不错，唯一是容量小了不得不换手机！IOS系统始终还是比安卓系统更方便、并且耐用度更好！毕竟它一直用着速度非常快！拍照效果够用，一般的日常使用、旅游景点拍照够用了！它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优势！送给老婆的生日礼物！老婆很喜欢、很开心！
浅紫色很漂亮，显干净。这个手机真的很抢手，加入购物车一会就没货，好不容易才抢到。256G的，内存大些应该能用久些。拍照效果，音效都不错。待机时间久，运行速度快。值得购买。
京东物流很快，预定了之后20号发货第二天就到了，相信京东效率，这代苹果很好，一摸上手比xr轻，做工更好了，系统肯定很顺滑，a13处理器我相信打游戏应该很棒，这个颜色更漂亮了，反正苹果的系统比安卓流畅吧，这么多人买肯定有优点，背面的玻璃很漂亮，屏幕和xr是一样的，唯一不足就是居然没有手机套，这点不够细心，总体来说很满意，好评
外观上机身旁边的部位换成了磨砂质感，音效真的不错，拍照效果很棒，特别是4k视频录制特别流畅，运行速度很快，待机这方面真的是扛把子。但是刚拿到第一天出现了屏幕左右滑动失灵的情况，重启之后恢复正常，问客服说是系统还没完全完善（虽然解释很牵强）后续会继续观察，一旦有问题会追评。
23号才拿到的机子。比Xr漂亮，与XR满满的廉价感相比，双摄确实提升了质感。广角镜头，太帅了！拍风景完美！跑分42万多，我的7p，18万跑分，现在依然流畅的很，所以，11流畅性就不多说了。目前没有网友说的发热。
怎么说吧，五年的果粉了 从4到X 从MacBook到pro再到现在的新款Air 打开包装的那瞬间也是震惊了 特别小巧 相当舒服 还是很喜欢 用来办公很舒服 强推
电脑包装很用心，这是我的第一感觉，开箱后检查也没有剐蹭，还是很满意的，第一次用苹果系统还在熟悉中，总之很流畅啦，可能是新机的缘故，就是啥都要钱烦人的很额
2017同样配置价格，比2018的低很多，这款性价比还是相当不错的，这是这款电脑想加装一个windows系统，相当费周折，也打电话给苹果售后了，基本上没有得到什么有效的支持，最后还是靠自己一步步的摸索，顺利装完
运行速度：很快屏幕效果：屏幕很薄，然后看起来很舒服散热性能：散热感觉不太好，下了几个软件烫的厉害外形外观：挺好看的，适合女生轻薄程度：很薄很轻其他特色：觉得还可以了，第一次用苹果电脑，摸索中，希望不要出啥大问题吧！
用起来感觉很好，反应速度快，上手很快，128G内存小了点，苹果系统装了个2016的Office，好评
快递小哥很给力，收到时外面箱子有点凹，但是里面没影响，电脑很薄，很薄，全身铝合金很有高级感。5868值得拥有
踩了个最低价买的，很划算，没拿到货之前还很担心屏幕，拿到货发现白担心了，没有网上说的那么差，相对于这个价钱还是很好的。自己装了office，很好用，操作简单，方便携带，安利给了同事。
电脑超级薄，好看，逼格很高，最主要的是苹果的操作系统非标好用，触控板和键盘体验超棒，赞一个
棒棒的，我不玩游戏买来听歌，看电影，聊聊天，效果真心不错，苹果出品就是牛，包装精致，满满的喜欢
非常好用！除了屏幕有一点不好，又小又看不清，其他都完美！要不是我急着用又贪图便宜就买屏幕更好的了！整体非常满意！超级满意！如果屏幕更清楚再大一些就好啦！
运行速度：开机比较慢，打开运行软件很流畅屏幕效果：很好很满意散热性能：还行，满足需求，首先定位它只是办公笔记本！外形外观：完美！轻薄程度：刀锋锐利啊！其他特色：特别喜欢！
运行速度：新机，今晚刚装好，还挺快的。屏幕效果：效果不错！散热性能：性能好，不会烫。外形外观：外形美观，符合我们的审美！轻薄程度：轻薄，不重，携带方便，好用。其他特色：五星好评送上，非常感谢！一开始没有货，后来配的，派送也很快，昨天就到了！
运行速度：速度还可以，不错的。轻薄程度：很轻薄外形外观：外观很棒。屏幕效果：显示效果不错散热性能：散热也还行总的来说性价比不错。
运行速度：非常好。屏幕效果：高清，我喜欢散热性能：看直播或者视频 很快就会发热 但也还行外形外观：非常满意 毕竟只是办公用 轻薄程度：非常轻便 爱不释手其他特色：指纹很方便 另外可以给备忘录加密 和手机备忘录通用 那么手机的备忘录也需要密码才能打开 这样就方便了手机的保密，有效地增强了手机备忘录里的隐私
很喜欢这个电脑，很精致。摸着也很有质感，颜值是真的很高啊，键盘触感也很棒。关键续航真的厉害，早上充满，可以用一天。操作灵敏，电脑很薄，携带也很方便。
运行速度：快屏幕效果：出色散热性能：很好外形外观：漂亮轻薄程度：很轻薄其他特色：办公良品很不错的一台电脑，十分满意，几乎没有什么缺点
运行速度：开机挺快，十秒左右，使用ps那些软件，玩游戏都很流畅。基本够用了屏幕效果：画质还是不错的，体验还可以。散热性能：玩游戏不是很多 ，散热应该不差，目前没发现过热，烫的情况外形外观：很轻便，办公必备，主要是轻，像我这种天天敲代码的，就要每天提着咯 ，样子很好看，轻薄程度：轻薄，很适合我其他特色：价格方面还能接受，配置也可以的大家也可以看情况来定。总体还是不错的，物流很快，目前用了几个月了，没出现任何毛病
运行速度：开机速度非常快，苹果系统用的也很流畅，用久了微软，这个刚开始不习惯，用用也就好啦~还不错的屏幕效果：色彩鲜艳，很漂亮，亮度也适中，看久了眼镜也不会太难受，但还是要适当休息，嘿嘿，看电影很舒服，图片也好看的散热性能：散热性能不错~因为超薄本，本来以为散热不行，但结果很令人惊讶，散热性能超级棒，不会很烫。外形外观：外形不用说了，中规中矩，很时尚，小苹果标记炒鸡拉风炫酷有格调哈哈哈哈哈哈哈。轻薄程度：很轻薄的，带出去很方便，办办公，娱乐下看个电影电视剧啥的都很方便舒服，随便往包里一放，大小也正正好，适中。总体来说还是很不错的，价格也不贵，嘿嘿~非常喜欢的一款苹果产品啦
目前感觉还不错，速度很快，流畅，美观，登录我留学租房的一个网站非常快，之前的电脑不行。而且体积小，质量轻，很方便！音质！我的天呐，音质太棒了！音效绝了！还有屏幕清晰度很好 色彩鲜艳！啊啊啊啊啊满意！
运行速度：不只是流畅，很快很好屏幕效果：显色效果极好轻薄程度：即轻还薄其他特色：苹果一如往常的舒适感散热性能：很好，没有声音外形外观：秀气可爱
运行速度：一点不卡屏幕效果：超赞散热性能：散热效果好外形外观：漂亮轻薄程度：挺薄的其他特色：炒鸡喜欢，国庆看阅兵，音效很棒
优点：1 轻！薄！外观优美，做工扎实。 待机时间长，可以满足经常携带的用户 2 整体性能不弱，i5 3427U还算给力，SSD速度相当快。Mac下散热还OK 3 Mac系统非常流畅，用户体验出色，与Windows相比，系统整洁不凌乱 4 屏幕细腻，色彩优秀，16：10 更舒适缺点：1 金属机身容易划花，需小心 2 兼容Mac的软件相对较少 3 对于有些用户，硬盘可能偏小总结：八千多虽不便宜，但整体品质也算值这个价了。 我用Mac系统，平时主要用来文字处理，看视频和上网页，所以Air非常适合这些需求。会以用Windows为主的用户不建议入手，超级本会是你更好的选择。,教育版优惠，还送了beats solo3无线蓝牙耳机，活动优惠相当给力啊
散热性能：苹果笔记本果然名不虚传，反应非常的快，系统非常的完善，里面有很多软件，非常完善的一款系统里面，不管是办公软件或者是修图软件，编辑视频软件反应都非常快，并且这电脑到现在也非常好，看视频玩游戏，玩了好长时间电脑也不发热，非常不错的笔记本电脑
运行速度：非常快屏幕效果：特别清新轻薄程度：特别轻薄其他特色：性能非常好散热性能：非常好外形外观：非常棒特别好用，方便携带，程序猿的必备设备
屏幕效果：.首的大小使用起来完全没有问题，看剧、读书、学习还是打游戏都流畅运行；用一些办公类软件也没有问题，键盘使用的是罗技的，打字完全无压力，很适合便携式办公；2生 、时尚编辑、刚入职场的白领&zwj;&zwj;、教育工作者&zwj;&zwj;、设计师&zwj;&zwj;3. 轻办公便携：写论文、学术报告、简单的财务汇报、图表、文案设计以及图纸设计完全没有问题，
运行速度：很好屏幕效果：可以达标散热性能：还行，，外形外观：满分轻薄程度：不错其他特色：刚开始不太适应这个系统，dei多磨合教育优惠购买很实惠，推荐哈哈哈嗝
屏幕效果：苹果的笔记本确实非常不错，运行速度很快，打游戏，办公数据处理，非常的方便，系统也非常具有特色，今天笔记本最大的特色就在于方便，轻薄，续航能力特别的强，值得大家推荐，这款笔记本性价比非常高，也不太贵，非常不错的一个选择
运行速度：完全满足日常办公和娱乐使用，运行速度快！屏幕效果：屏幕效果较好散热性能：使用3个小时以上，有轻微发热。外形外观：外观漂亮，屏幕大轻薄程度：很薄，漂亮。
之前用的旧式笔记本电脑，有五斤重，写论文天天背着，感觉肩膀要废了，所以买新电脑，就决定一定要买轻的，这个电脑确实薄，很轻，满足我的期待。感觉速度也挺快的，
长草很久了，看到京东十二分期免息就忍不住了，其实我更想买pro更好屏幕，更好性能，但无奈费用太高。实际买来后发现屏幕不错，性能够用，续航也好，总体还是很满意的。一直以为air 会很轻，后来发现比我的new surface pro 本体加键盘还重，外观是真漂亮！
运行速度：苹果的笔记本，运行速度还是很快的，就是系统还不太熟悉，要先熟悉熟悉屏幕效果：屏幕效果很赞，没得说散热性能：散热也挺好的，毕竟也是轻薄本，办公为主外形外观：外形很漂亮，买的银色很美，设计好轻薄程度：薄的
运行速度：还行吧屏幕效果：显示高清散热性能：散热不行啊外形外观：非常喜欢轻薄程度：超薄 挺好其他特色：方便易带
运行速度：速度很快，之前没有用过ios的，这是第一次用，开机关机和运行速度都很快！屏幕效果：屏幕的清晰度也很高！散热性能：散热性能良好，用了一下午，基本上不怎么热，温的那种。外形外观：外观非常非常好看，科技感很强轻薄程度：非常轻便，装在书包里，基本上就是一本专业课书的重量，也是真的薄，好看方便其他特色：快递包裹也很严实，查过序列号，是新品。
买之前还想着装一个双系统，因为害怕macos很长时间不适应，用不习惯，拿回来熟悉了几个小时之后，觉得没必要了，常用的应用都有，办公软件也很齐全，完全试用了，操作习惯慢慢熟悉就好了，快递小哥配送很快，打开盒子的一瞬间真的被惊艳到了，笔记本真的很小很漂亮，非常适合携带，很喜欢
运行速度：运行很流畅，软件什么的基本上秒开，很赞！屏幕效果：显示很清楚，比我用过的其他Windows电脑屏幕素质要好太多散热性能：散热不是特别好，开几个大型软件电脑会很热，但性能没怎么降低外形外观：看着好看，摸起来也很舒服，触摸板很大，喜欢
运行速度：快屏幕效果：好散热性能：好外形外观：非常喜欢轻薄程度：很轻薄，方便携带，不错其他特色：物流快，包装仔细，很好
运行速度：运行速度很快屏幕效果：还可以散热性能：不错外形外观：棒轻薄程度：很薄其他特色：静音效果很好
5799下手，减白条20，到手5779。裸机，128内存小，另购一个专用sd卡套和128g内存tf卡。增加内存使用。鼠标还没买蓝牙版，浏览网页，视频播放运行速度快，大型游戏就不了，主要工作拍照修图用，苹果颜色没有2018款好，但比其它电脑好很多了，颜色不会跑偏太多，利于更好拍照修图。平面设计够用了，修图，拍照，剪辑视频还是可以的，3d渲染就不行了，而且还安装不到软件，苹果系统真心好用，不会有多余垃圾和缓存，设置也很人性化，外观不用说。价格也还好。心意已久。
运行速度：可以轻薄程度：可以散热性能：游戏别想了音乐可以，音质很好，京东自营的一直在买手机电脑
一开始有软件闪退，上报后过了一两天就修复好了，u盘还要另买转换器，充电速度很快，电量也比较耐用吧，速度也快，还送了内胆包，还算挺不错的，我就是买来做做ps，看看动漫的，很好用
运行速度：速度屏幕效果：很清晰，很明了散热性能：散热很快，外形外观：漂亮，奔着标志亮的心里买，结果新款不亮了还需要一个多功能转接头就完了轻薄程度：做工很精细其他特色：有指纹，这个很赞
外形外观：可以运行速度：运行现在还不错屏幕效果：很好散热性能：还行轻薄程度：很薄其他特色：待机时间还蛮长的
买回来也用了一段时间了，感觉用着挺好的，很不错的电脑，没有装双系统，感觉苹果系统要更好用点，真的很不错。
运行速度：很快屏幕效果：很清晰 没有色差散热性能：还不错外形外观：好看轻薄程度：合适其他特色：整体性价比还是不错的 用来办公开网店用的
运行速度：速度挺快的！屏幕效果：很好散热性能：不错外形外观：挺炫轻薄程度：超薄其他特色：总体不错
运行速度：挺不错的i7很强屏幕效果：清晰不错散热性能：散热还可以外形外观：漂亮的无话可说轻薄程度：很轻很薄其他特色：整体来说真不错
运行速度：挺快的，比之前的小电脑运行速度快一倍屏幕效果：磨砂屏幕，很光滑防磨散热性能：不错，机子本来不是游戏机，过于大型的游戏怕是需要一个散热器外形外观：银色很漂亮很喜欢适合办公人士轻薄程度：很薄很轻，携带非常方便其他特色：苹果电脑用起来与其他电脑区别就是系统，苹果系统方便快捷智能，此次用教育优惠购买电脑享受了很大的实惠，很好
运行速度：第一次使用苹果电脑 速度流畅，刚开始用有死机一次屏幕效果：Retina屏幕 led屏 跟手机效果一样棒 大屏plus般呀色彩鲜艳明亮动人心魄轻薄程度：质量不错，非常轻巧方便快捷 适合各类上班族使用外形外观：金色款 高端大气上档次 简约而不简单挺适合女生用其他特色：好用 好看 使人心情舒畅用了唯一不好一点的是：当初下订时注明有内胆包赠送的，结果我收到电脑而没收到赠品。挺郁闷。第一在京东买这么贵重东西连送个赠品都被忽视
运行速度：快屏幕效果：清晰，柔和不刺眼散热性能：用一天也是正常温度轻薄程度：携带方便其他特色：系统非常好用，不会弹些没用的窗口
运行速度：快屏幕效果：我喜欢！散热性能：很好 外形外观：   杯舍友夸了！！！轻薄程度：  随便搬来搬去     很喜欢。放在桌子上颜值也很高。学习也很方便  教育优惠还送了耳机。真的很值！
有何感受？美国的产品质量没的说，设计和使用感受都很棒，这个系统我也喜欢，很方便的，关键是快，不卡，不知道几个月以后卡不卡，我最关心的问题。啥也不说了，努力赚钱，多买好货吧
运行速度：这款电脑运行速度非常快。 完全没有一点点卡顿出现。运行流畅度非常棒。值得推荐屏幕效果：屏幕分辨率非常高。画质清晰。没有瑕疵。显示完美。其他特色：它的特色在于教育优惠。非常划算。值得入手。散热性能：散热也很好。基本不会太烫。 iOS主要用于办公。不玩游戏基本不会发热。外形外观：外观非常好。MacBook Air比较耐看轻薄程度：很轻很薄。非常便于携带。值得推荐
运行速度：挺快屏幕效果：还不错散热性能：第一天到没感觉外形外观：很不错轻薄程度：很薄其他特色：双系统装的我很累
运行速度：很流畅外形外观：很漂亮屏幕效果：还不错轻薄程度：很薄其他特色：苹果系统，触控板绝对好用散热性能：还不错
电脑机身轻薄运行速度快，携带方便又颜值超高，满足自己平时办公的需要，iOS系统用着超级舒服方便，用惯了真的超级好，就是下载软件APP商城软件能下载的太少了，瑕不掩瑜，自己还是很喜欢～
本子查了是正品，序列号和电话技术支持啥的都对！非常开心，价格便宜，满意！虽说是五代酷锐i5处理器，但水果的系统优化的相当好，使用效果满分！
这电脑不错，开机速度超快，关机速度也一样，总之用了一段时间，整体感觉挺好的，没有令我失望！一直支持这个品牌的电子产品，特别电脑和手机，用过后，感觉都挺好！希望你做得越来越好，把这个品牌打得更响亮些，快递也超给力，给了我很大惊喜，第二天中午就到了，真是惊喜，希望一直保持下去
运行速度：不错不错屏幕效果：很不错散热性能：好外形外观：妙哉轻薄程度：适中其他特色：待查
屏幕效果：简直舒爽外形外观：美得不可方物啊就等着买贴纸了轻薄程度：非常便携其他特色：音响太棒了，对于我这种爱音乐的太好了散热性能：待以后测试感受
笔记本用着还不错，整体反应还是挺快的，键盘很轻很流畅，就是触控板点击声音有点大。刚开始还以为是电脑的问题，到苹果售后一检查，说是正常的. 好的电脑，很薄，包装也很好，没有一点磕碰，看着很实用，系统运行也很快，很满意！h
纠结了很久，还是下手了，屏幕分辨率远看还行，近看嘛其它方面很好，主要是看着这款可以直接用usb3接口。
运行速度：速度特别快，加固态的mac os真的爽屏幕效果：屏幕显示很细腻，原彩显示真的棒，苹果对屏幕的调校没话说。外形外观：外观好看时尚。轻薄程度：非常轻薄。散热性能：散热不错，也没有很烫，很快就凉下来了。
还不错，包装很好，速度非常快，很轻，携带方便，目前没有发现不适，就是这个鼠标不太好搞。
运行速度：很快屏幕效果：很清晰散热性能：散热很好外形外观：很漂亮其他特色：很很完美轻薄程度：非常薄
第一次买苹果，真的超薄，颜控值得拥有，送货的速度还是一如既往的快，真漂亮的电脑，就是os系统真心不熟悉，还需要慢慢适应。
用起来还是挺不错的，很好用，屏幕也大， 质量非常好，与卖家描述的完全一致，价格比较实惠比苹果专卖店便宜太多了，而且物流相当快。运行流畅,画面音质都非常好。外观漂亮大气，超薄，质感很好，设置功能也比较简单，实用性好，性价比很高.
挺满意的，很流畅，买来送人的，很喜欢，生日礼物，很有惊喜，再用一段时间来追评。目前为止，一切流畅。满意。
苹果系统操作完美 不卡 不黑屏，不死机，试运行有半个月了。很喜欢，不错。
入手两三天了，感觉很棒，之前还担心mac系统难用，配合着经验贴，一个晚上大致学会了mac的操作，已经习惯了，接下来要解锁更多的功能。要吐槽的是，分辨率是真的低，办公很好，绘图设计就算了
运行速度：很快屏幕效果：非常清晰轻薄程度：薄度适合我自己外形外观：非常漂亮
刚开始用，真的不习惯，但是又不想装双系统，觉得太麻烦，硬是认真的各种百度，自己在上买了word等软件，目前各种使用方法还在摸索中、苹果很棒，越来越喜欢
关注差不多一个月了，比较了几家，最后选择京东自营，次日达，物流一如即往，快！首先说包装，严实，外层四个角防撞，里面密封包装，打开里面包装，有拆封一次性的封条，检查完了没发现网上评论的差评问题，不错！激活，保一年，就是电话咨询到今年6月，不知道为什么？可以忽略。激活后更新需要点时间，一直用了几苹果手机，系统操作比较熟悉，没有障碍，用了24个小时，首先电池续航比之前的惠，胜几条街，反应灵敏，5GwiFi信号，上网速度快，研究了一下触控板，大部分操作可以丢开我的罗技蓝牙键盘鼠标，用了自带的办公软件，自己加以设计表格，感觉真心不错，云端同步到手机，这个是我最需要的，用了一天，大部分感觉，办公不错，值得推荐，不发热，没有吵闹的风扇声音，玩游戏的不要考虚了，不适合。愉快的一次购物，辛苦快递小哥啦！谢谢！
运行速度：非常快屏幕效果：细腻散热性能：一般，但已经非常很好了外形外观：简直是艺术品轻薄程度：可以随意放到我的公文包中
颜值很高 很顺畅 携带也很方便 简单的使用很够用 充电也很快 续航也ok 还是想说！颜值真的很高！！对啦！快递超级快！晚上下单的！第二天中午就到了！
运行速度：超快屏幕效果：超爽散热性能：超冷外形外观：超酷轻薄程度：超轻其他特色：超级好看
运行速度：运行速度非常快。屏幕效果：屏幕效果非常好。散热性能：散热功能也很强大。外形外观：外形外观超级漂亮。轻薄程度：很轻薄。
看了好久终于出手了，用了教育优惠便宜了不少，还送了beats耳机，超级满意啊，特别轻薄，平常自习背着不会很累，买来学习，看视频的，不玩游戏，对性能要求不高，散热也很好，总之能满足我的需求，物流也很快，好评
很好，比较轻便，适合女生用，买给老婆用的，不玩游戏看看电视，写写文档什么的还是可以的，携带方便，信仰灯我都想扣下来装到我的pro上面去，哈哈哈
运行速度：不错屏幕效果：很赞散热性能：挺好外形外观：颜色非常意外，很漂亮！轻薄程度：很赞！其他特色：价格变化有点晕，不实在。
以前的电脑用了很久，电池也不行，屏幕也不行，还特别钟，一直想着换个苹果的，但是都太贵，3.8京东买的这款，性价比太高啦还能分期！特别实用，轻便！高颜值！新款貌似没有这款好看啊，自己配了保护壳和贴膜，哈哈
苹果的产品细节处理的很到位没有瑕疵！而且客服也很给力，有问题，马上积极的帮我处理！这是第一次使用苹果产品，印象确实不错。但是显示器方面我不太满意，屏幕的颗粒感非常明显。建议外接显示器，具体屏幕的显示情况可以见下面图片。做工很精细，外观也很轻薄，很精致。总之好评！
运行速度：很快屏幕效果：分辨率真的没话讲散热性能：暂时感觉还不错外形外观：大气上档次轻薄程度：算是笔记本中最好的了
轻薄程度：超级超级轻薄是真的，和我很多年前的大块头惠普相比真的是爱了爱了，也不会很重，很适合带去图书馆什么的，就是看中这点和他的续航买的。运行速度：运行很流畅很快，还有一些快捷手势超棒，平时会剪辑一些vlog和没有什么卡顿，不是专业的使用足够了吧。开机关机速度超级快很开心。屏幕效果：apple家的屏幕不用说了，很赞就对了。外形外观：设计很轻薄好看，很有设计感，信仰灯不亮了换成了现在的样子个人觉得也很好看，比较低调有内涵吧哈哈哈哈。看中很久的一款笔电趁着优惠活动就直接下手了，续航推。
电脑外观很漂亮，这是我购买的最重要原因。操作也不错吧，挺流畅的，还在适应，系统跟安卓有较大区别，不是很喜欢，最重要的缺陷是很多win应用都没有苹果macos版。我不玩游戏，也不需要大型应用，日常办公足够。
轻薄程度：薄厚做的非常好，要是在轻点就好了屏幕效果：屏幕显示没得挑，很棒散热性能：散热很好，点了一会儿不怎么热外形外观：这个颜色也很好看
第一次购买Mac BookAir ,系统很流畅，屏幕显示和影音效果都很不错，办公软件体验很好，比win10舒服，尤其是音效音质非常不错，这次入手的笔记本非常满意
运行速度：苹果的触控鼠标特别好用，不需要鼠标也非常好用，iOSMac和手机系统很像，用过手机用这个电脑应该不会不习惯外形外观：非常有质感，这也是苹果产品的特点和优势 其他特色：电脑特别轻薄，携带很方便
很好， mac简直爱不释手，真的是不用不知道，一用爱上。 sf快递非常快，海关一天，通关后半夜到早上送来，满分物流。包装完美，非常给力。东西肯定全新，定制满血版。一打开，就有一股好闻的苹果味，赞\\(≧▽≦)/。 os x系统完美，省电，流畅，好用，不错。接口稍微少了一点，不过问题不大， type c是未来。电量真的好评，甩 win本几条街。就这样了。
不错，OS系统的确比较流畅，但是本人还是习惯了windows系统，所以重新装的系统，操作非常方便。用触摸板反应很快，很便捷。外观漂亮，轻薄，便携。
运行速度：很快屏幕效果：色彩很好。很均匀散热性能：基本不热轻薄程度：很轻便外形外观：很优秀，爱
运行速度：快屏幕效果：色彩鲜艳外形外观：轻薄，简单大方散热性能：没有工作的声音。散热很好。
没开手机滤镜，拍的原图。键盘是翻毛皮那种手感的，而且超轻。外观很漂亮。使用很方便。键盘拽掉，它自己变成个触摸的平板了。私人电脑，人脸识别很方便。这个电脑更适合办公。娱乐我觉得不适合，小游戏没手机方便，大游戏又没网吧过瘾。扬声器音质属于比较亮丽那种。电脑运行速度一般。总体来说，比苹果的MacBook性价比要高。建议办公的购买。建议对速度要求极高的选择surface四核的版本。
一如精品，到手就觉得值。做工上，每个细节都凸显精致，相比较其他笔记本，真是精细的太多。键盘很好用，至于键程问题，适应一下即可。屏幕很舒服。系统很棒，微软365全面支持，基础办公没问题。
很好用，外观大气，轻薄，随身携带也很方便，自己用也就是做个课件，还没怎么用，应该够用，没什么太大的需求
运行速度：不错，比较快屏幕效果：颜色非常适合散热性能：很好外形外观：喜欢轻薄程度：太好了
验证了是正品 ，一直在等才下手的。电脑包也很好带绒不怕撞击。没有特别要求的 这个足够用了 看看电影 办公 存照片 够用。速度很快。贴膜没贴好 撕开也可以重贴不会坏。电脑很轻，想买的不要犹豫 现在就观察售后咯。目前都很满意。1.快递送货时下雨，包装很好简洁防雨；2.迫不及待开封换系统，但是不小心误格盘。好在客服技术给力，每次截图都红圈标准下一步操作，赞一个；3.放在腿上连续看了两场球赛，轻便微烫；4.看视频时明暗飘忽，在客服指导下关闭光线感应；5.win10系统下续航8小时以上，看你怎么用了6.充电很快，一个半小时左右冲好；7.应该是正品，没有去查，但是要敢在京东上卖假货而且出货量这么大，心要挺大的；8.整体上性价比较高，5300入手Mac还能要求什么呢？有人说分辨率怎么怎么的如有屏幕要求，建议多花银子去买Pro。整体来说比较满意。特别机子是2017款的，在活动价格基础下有发挥主观能动性有降了几百。哈哈哈哈反正价格很给力就对了。快递我这里要重点吐槽下！干嘛为了省那么几块钱选择圆通呢？顾此失彼道理不懂吗？还好送达那时我在家，外面包装简陋，里面很是严实啊！
纠结了很久以后觉得买了教育优惠版，第一台苹果电脑，苹果系统果然真的很好用啊，可是学校的vpn只能用ie，无奈安装了双系统，也还是可以的，这个速度我已经很满意了，还送了耳机。客服服务很棒，虽然跨省调货等了很久，但是结果很是满意呢。希望新学期它可以陪伴我一起进步，加油。性价比很好啦，喜欢的可以入手的
运行速度：流畅屏幕效果：非常细腻散热性能：良好外形外观：这个不用说，就图外观买的。轻薄程度：这个也不用说。
用完Mac 真的不想用其他；不管运行速度，还是触板的手感，以及屏幕的清晰度饱和度，都是其他产品无法比拟的。外观更是高大上，喜欢这个颜色，显得非常炫酷高端，很满意！
之前从来没有尝试过苹果系统的电脑，初次体验了之后很满意 。首先看外观，薄薄的机身流畅的线条给人的第一感觉就是简约大气，机身很轻携带便捷。其次，系统安全性很强，注重保护隐私，桌面简洁大方美观，响应快速，这也是整个系统的特点。只是我是个苹果小白，还是不太习惯苹果系统，不过这么好用的电脑我相信自己还是能摸索的得心应手的。
运行速度：非常快屏幕效果：视觉效果很好散热性能：目前没问题外形外观：漂亮轻薄程度：非常便于携带
电脑收到了，和预想的符合。电脑轻薄，携带方便。运行流畅，行云流水，一点都不卡，果然对得起这个价格。外观上如同一辆银色超跑，让你感觉速度和风一样快。不多说了，反正就是很喜欢
第一次用苹果电脑！首先:颜值爆棚，这个没啥好黑的，做得像艺术品;其次:系统 如果习惯了windows,刚上手可能有点生疏，不过对于我来说上手还是很快的，习惯了，你会觉得很好用！最后流畅度  真的很快，虽然买的低配版本，不过对于我来说，不玩游戏来说，完全够用了！很好的一次购物体验！最后说一句京东物流真是太快了！赞！！
运行速度：很快屏幕效果：一般散热性能：好外形外观：非常好轻薄程度：非常好其他特色：信仰灯
运行速度：非常快，系统好用。屏幕效果：颜色不错，显示ok散热性能：散热还可以 不会很烫。京东物流没法说 太快了，速度点赞。自营质量是好的
Apple MacBook Air 13.3英寸笔记本电脑 银色(2017新款Core i5 处理器/8GB内存/128GB闪存 收到。第一次使用苹果电脑，刚开始还不是很适应，慢慢学，看起来这个电脑确实不错，很好，很喜欢！
已经开始使用啦，当天下单当天收到，速度超级赞。今天开始装配需要的软件。机子运行速度很快，使用感很好，也轻便。
我们家老樊送的礼物，电脑很好，用了快俩月了，没有任何问题，长时间使用也不会烫手！苹果电脑就是貌美，细节处理很好，颜色雅致，款式简洁！超级薄，非常适合女生！京东快递很给力，配送小哥服务态度很好！
苹果的电脑质量真不错，看起来小巧可爱，带出去轻便又方便很高大上哦，很喜欢，就是我的公司系统用不了，所以呢，就装了个双系统，这点也挺好的。京东物流很快，今天买明天就到，售后有保证，喜欢！！！！！！！！！！
用了两天才过来评价，整体还可以，基本办公需求够了，很方便，小巧玲珑，电量还可以吧，充满电办公用一天可能达不到，用用看吧，后续追加，发货速度也很快，晚上下单第二天就到了，给力
做工精细，质量很好，重量很轻，方便携带，屏幕显示效果非常棒，配置一般玩游戏就别想了，上上网聊聊视屏还是没有问题的，系统比较反人类，用不太喜欢，还是微软系统好用。
运行速度：运行速度快屏幕效果：屏幕是比老款好的多散热性能：一如既往的好外形外观：依旧很美，很轻薄轻薄程度：确实比我之前的pro轻很多
Mac一直以来被称为生产力工具，深受高效人士好评。我推测有很大一部分原因在于早期的支持Windows系统的一些大型网游不支持Mac系统，然后大家用Mac可能就更加专注工作或者学习。下面谈谈我对使用mac的一些感受：工业外观设计，Retina屏幕非常护眼结合了Windows和Linux的特点安装软件简单适合开发安全性高，不容易中毒，不需要经常更新打补丁电池续航久，屏幕好，速度快，颜值高 ....
这个必须得好评，价格合理，到货神速，本本生产日期新，质量没问题，简直太满意了。苹果的本本，使用起来还是挺顺手的，文件编辑也还可以，可以导出成WORD格式，没感觉到特别不方便。触控板，比其他品牌的来说确实方便好用的多 如果要求不高的话，几乎不需要鼠标，翻页也特别好用，不错。另外全尺寸键盘用起来也挺顺手舒适，跟PC的键盘使用差不多，特别是键盘带背光，灯光比较暗的汀候，感觉还是挺实用的。其他方面，手机来电话的时候，可以接电话，看短信，不需要起身拿手机去了，比较适合我这样的懒人。其他方面，我的要求不高，就是看看视频，聊聊天，编辑个文件什么的，感觉很够用，真的很不错。
店里看好了实物，在京东自营买的，送货很快。电脑的质量非常好，信得过京东。散热性能：非常好外形外观：非常漂亮轻薄程度：很轻便屏幕效果：特别清晰
屏幕效果：屏幕效果非常的显著，非常的清晰。显示屏也超级的薄，非常耐用运行速度：虽然这颗CPU已经有一段时间了，但是它的流畅度依然完美，搭载了固态硬盘，这速度杠杠的，苹果的东西做的确实很好很好看。也希望中国有自己的这样的一种产品
超级轻薄，而且是特别适合视觉设计，包括做动漫设计专业的同学。先导是非常方便，尤其是旅行或者是带到图书馆的时候。运行流畅 操作性很好，非常的喜欢！感谢京东！
还不错，符合自己的要求，带出门很方便，系统上手很快，现在有wps可用，简单的日常工作还是够用了，应该是不适合玩游戏，还没安装太多软件
第一次尝试苹果的系统，不是很习惯，多用用就好，确实软件少的可怜，还一堆收费的，从WIN转过来真实不习惯，主要还是用来看视频，方便携带，这一点确实做得很好，续航也是，相当省电！毕竟几年前的机子了，还是可以的，尝尝鲜！
轻薄程度：真棒运行速度：快速外形外观：好看喜欢苹果喜欢京东 手机和电脑都是苹果
好用，这是我仅能发出的两个字，虽然苹果的系统还没太弄懂，但是上手很快，操作很多人性化的设计，外出便携，办公方便，如果要玩游戏的朋友不推荐这一款，但是如果用作于一般办公，很不错的电脑。
好评，第一次用苹果笔记本，惊艳到了，作为销售人员，经常出差，重量轻，开机快，待机时间长，符合需求。之前一直用windows系统，苹果系统上手还是比较快的，买了个键盘膜，各种快捷键用起来也很方便，难度不大。
速度很快，颜值也特别高，我觉得系统很好适应，就是一点我很烦，很多软件都没有，啊啊啊，想安装adobe软件，搞到掉头。
超喜欢这款笔记本电脑，比想象当中还要好，用一天也不发烫，电池也很耐用，苹果系统在慢慢适应中，终于买到我 钟爱的宝贝啦！回来两天又推荐朋友买了一台一模一样的。
运行速度：运行速度非常的流畅。屏幕效果：屏幕效果显示的出色。散热性能：散热性能强劲。外形外观：外形外观美丽。轻薄程度：挺轻薄的。其他特色：这是一款居家必备的一款产品，我用了之后体验是非常的棒，而且配送服务非常的快。
刚收到，迫不及待打开看看，确实轻便，非常漂亮，第一次用苹果电脑，希望一直很好，用一段时间在追评吧
运行速度：很快屏幕效果：很真实外形外观：很漂亮轻薄程度：很薄散热性能：不错
准备上大学用的 不打游戏 最多看看视频跟网页 用了差不多半个月 非常值得买 很喜欢 电量真的很耐用啊 ！！外观设计也很好看！没什么缺点 希望可以撑过三年时间喽 赞赞赞推荐购买哦～
蛮好的，就是系统很多需要适应下而已！尤其是触屏的各种使用，以及command各种！Word暂时还没下到软件！很高大上的外观，正好遇见活动还优惠了点！续航能力强，夜晚屏幕自带灯光超级好看又实用！超薄_关键也不重好带
主要用来办公，自己装了Office，非常好用，系统还是很好适应的。机器很轻薄，待机时间也长，唯一就是屏幕的边框太大了，丑死。
宝贝第二天就收到了，包装的很完美，哈哈，激动的不得了，电脑外表真的很精致，特别的喜欢，爱不释手，下午到晚上电量都很耐用，特别强大，稀饭，嘿嘿
第一次用mac，主要是看中了它的颜值和轻便，同时触控板的功能很强大，平时作为办公使用，不玩游戏，纯办公，所以感觉还可以，同事给装了系统，反正到我手上就能直接用了，很方便
第一次用苹果笔记本，很不错的体验，以前其他牌子的总感觉没那么喜欢，苹果笔记本还是很不错的，运行速度很快，屏幕显示很清晰，外观漂亮很喜欢，关键是很轻薄，满意！
对于我这种不玩游戏，这个电脑足够用了，开机很快，不会卡顿，充电非常快，也很耐电，很轻非常适合办公。
用过的本本也挺多，颜值堪称完美。便于携带，系统流畅，送给媳妇生日礼物，把她喜得不得了。刚开始激活的的时候，不懂，问客服，客服秒回答。问题立马解决，我想当的满意。包装一层又一层，拆的时候感觉特别高兴。
机器不错，第一次使用苹果系统电脑，很多地方不懂，慢慢学习。物流非常快，很不错，第二天早上就到了。机器用起来也很流畅，外观十分漂亮，电池也很好，待机很久。
灰色挺好看的，花了几小时时间给该装的都装好了，系统也设置成自己喜欢的了，带系统才用了20G,主要后面准备拿来看课件，买大一些。超满意，去专卖店看过金色，不太喜欢。京东物流真快，上海过来，不到二十四小时就到了，本来只是看上外观，研究了一下苹果的系统，其实很好用很人性化的一个系统，触摸屏手势触角都很好用，基本常用APP都能下载到，超满意。完全没必要弄双系统。本来对果不感冒，之前用过一个iPadmini。笔记本没用过的话还是可以来一台的。
运行速度：日常正常办公，没有延迟外形外观：漂亮屏幕效果：满意轻薄程度：非常满意
运行速度：很快，苹果真的好用屏幕效果：颜值狗必舔外形外观：我就是颜值狗轻薄程度：当然很薄
第一次用MacBook，上手感觉很容易。只不过用不习惯word、ppt和excel，用windows用这么多年了 ，突然换个系统还是需要重新学习一下。总体体验还不错，系统好是优势，再也不用清垃圾了！而且这款电脑性价比很高，值得购买。
昨天买的，今天收到了。打开看特别精致，买的是i7的，嗯，特别薄，比较轻便，比较精致，嗯，可外面包装写的是2018年的特别特别喜欢，还在安，以前没用，这个系统，慢慢习惯吧，大爱，超级喜欢，哈哈哈，嗯再要买一个鼠标，键盘磨，就差不多了。是新款。
外形外观：超好看，简洁时尚轻薄程度：可以放在我的单肩帆布包里，不用专门提个电脑包运行速度：超快十分满意！！！！
买来之后，打开包装，电脑外观很好看，美观大方，而且保护膜包裹的很到位，外观没有刮痕。刚开始不怎么会用，然后一步步的问着客服激活了，确实很好用，就是刚开始还没习惯。买给女朋友用的，这款笔记本适合女孩子用，携带方便。
早就收到啦  没有及时评价   当天晚上下单 次日中午就到了 很喜欢 基本各种操作   综合分析 还是比PC端 简单 看视频像素很不错  还是很不错的
电脑用了一个星期了，整体感觉挺好的，简单大方，这是苹果产品一贯的特点，电脑特别轻，方便携带。我最喜欢的一点就是它的电池续航力真的是强大，充电两小时，可以用一整天，真的非常方便，超级喜欢这一点，不像别的电脑用了三个小时就得充，充电器也挺重。这个就很方便。
手感不错逼格很好，还没开始感受办公。系统应该很好掌握，可能我很少用电脑不怎么接触windows ，直接接触的它感觉还行。和手机操作差不多，用过苹果手机的话，苹果电脑应该也会很快习惯的。
运行速度：挺快屏幕效果：清晰散热性能：好外形外观：漂亮轻薄程度：完美
超轻便，薄薄薄，适合我这种不打机的学生党，今天刚拿到，颜值很高，使用起来也很顺畅，现在为止比较满意，以后再来追评一下体验！赞！
用了两天，系统开始适应了。买了正版office办公软件，省了不少劲。虽然自己配了鼠标，但是触摸屏真的强大，特别看文件的时候。手势还需要熟练。总体很满意！
第一次用苹果的笔记本 之前一直用win的 这次也是纠结了很久 包括操作使用度和价格方面 最后选择了苹果 主要还是想尝试苹果的系统 感受：外观好看 做工精细 （看评论有说表面有划痕像二手的 拆开盒子先观察了一周 还好完好）开关机速度很快 缺点这款像素低 内存小（不过买之前就有心里准备 毕竟是苹果里面最便宜的一款）系统还在熟悉中 买来主要是为了看课件 外接移动硬盘 暂时需求不多 以后有空再研究 刚收到就卡在开机设置这步了 给苹果售后打电话 工程师很客气 一步一步直到设置完成 京东的配送速度快 早上9点买的 下午5点就收到了 家里的小家电 现在用的8P xsmax ipad 都是在京东买的 质量放心 希望这次也可以用的住
很好的使用体验，如果是办公我个人建议不采纳，很多软件不支持，本子自身很好用，可以学着用，用熟悉也就好了
运行速度：一级棒散热性能：非常好外形外观：大气上档次轻薄程度：轻巧方便
苹果系统用起来确实好搭配着，apple watch使用，直接自动解锁，根本不需要人工再去输密码，而且来电话的话，所有的系统都会跟着一起，可以接听，速度也是非常的快，语音根本没有延迟，听起来就像跟人在打电话一样的短信之类的东西都是一体，哪里都可以看到，非常的好。
双十一剁手买的，挺划算的，主要是快递很给力，超级喜欢。拿到手真的很满意，超级薄，开机速度很快，别的电脑真的比不上，用惯了苹果手机，苹果电脑真的不成问题，好用。
运行速度：没得说。确实快的很；屏幕效果：也是绝无仅有的舒适；散热性能：加装了一个外壳所以不是很能把握；外形外观：一个赞就足够了，确实好东西。轻薄程度：无可比拟的薄，使用起来很方便也容易携带b格还是有的；其他特色：希望可以选用高版本服务器的也能发售。
好评！外观设计很棒 主要很轻便，真的超级方便携带很值得购买 还可以看到很多外网新闻真的利于外语学习，要流利使用MAC英语要很好才行哈哈哈真心喜欢
运行速度：很快屏幕效果：不错哦散热性能：还行外形外观：挺好看的轻薄程度：蛮薄的其他特色：便于携带终于收到我梦寐以求的苹果笔记本了，也终于凑齐了苹果三件套，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在的这是我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意。掌柜的很专业，也很热情，有问必答，回复很快，我问了许多问题，他都帮我解决了。再说笔记本，正是我所需要的，本人做设计的，画图必备，收到的时候很完整，打开包装后更是让我感到惊喜，下次需要的时候我还会开买的，希望到时候能有优惠哦
关注一个月了，看到有活动，马上出手拿下！没用过mac本，百度上学习中，目前一切都挺好，没什么问题。充电1个半小时左右满电，很快，就是充电器很烫。用了2天下来，很满意，是正品，不玩游戏，看片上网，家用完全满足需求。
大小刚好 真的超薄 总体来讲还是特别喜欢的 苹果的系统总体来说 用习惯了感觉也很好 电源连接的时候有点吸力 感觉很棒 喜欢
运行速度：快屏幕效果：好散热性能：不错外形外观：好看轻薄程度：很轻
电脑包装很好，双层包装非常安全，全新未拆封，开箱通电后激活系统就可以了，系统开机和运行都很快，系统是苹果系统还在适应当中，毕竟完全和Windows系统不一样。电脑做工非常精细，没有瑕疵，屏幕显示效果很好，重量很轻，便于携带很方便。
外形外观：很喜欢这个颜色运行速度：处理东西没得说屏幕效果：显示效果还可以轻薄程度：十分轻薄，便于携带
散热性能：非常不错屏幕效果：非常清晰运行速度：fast轻薄程度：刚刚好外形外观：非常好看
真的很好哦，飞一般的感觉。特别的薄。超清哟。重量很轻。颜色非常的好看。高大上。特别的喜欢。给一个好评吧。
笔记本用了一个多月了，质量非常好，一点问题也没有出现，屏幕大小也合适，个人用的话足够了。挺薄的，很轻便。客服的态度日常好，刚拿到手好多不懂的地方，客服都很耐心地讲解。非常满意。
到手后被外观惊讶了，真的很漂亮！系统开始用不来也不习惯，都把win10下好了准备装双系统，结果还没装之前用了一个晚上，发现苹果的系统真的很好用，很人性化，手势操作简单，电池续航能力长！
我的第一台笔记本电脑，做工精细，品质优良，画面感超强，而且开机就语音提示，似乎还有语音智能控制，棒棒哒用来办公足以，还有排面，慢慢研究。
运行速度：很ok屏幕效果：很nice散热性能：挺好der外形外观：好看der轻薄程度：很轻很薄
京东自营一直让我很放心，品质绝对保证。发货速度超快，半夜下单，隔天下午已经用上了。颜值秒杀所有本子，轻薄便携带，续航时间我自己用了两天，电量感觉不怎么动，屏幕清晰音质不错，苹果可能给你的就是质感和颜值的完美结合，很多操作还在熟悉中。
还不错呦，这电脑不错，开机速度超快，关机速度也一样，最主要的还是w10系统，有智能导引，教如何操作，如何装系统和软件，非常给力！外观上也还不错，要是是金色的，就更完美了，总之用了一段时间，整体感觉挺好的，没有令我失望！一直支持这个品牌的电子产品，特别电脑和手机，用过后，感觉都挺好！希望你做得越来越好，把这个品牌打得更响亮些，快递也超给力，给了我很大惊喜，竟然白天下午下单，第二天中午就到了，真是惊喜，还有客服态度也很好，希望一直保持下去
双11下单12号到了 不巧12号是周一 没人收件 联系快递小哥 更改收件地址 又重新分拣 兜兜转转2天 昨天下午（14号）才拿到。苹果的做工真的很细致，压力触控版和手势操作真的很不错  具体后续再追评吧。
运行速度：非常之快屏幕效果：苹果的屏幕没的说散热性能：比传闻的好多了外形外观：就为这外观买的，好嘛轻薄程度：非常薄
不错，关注了很久，一直都没舍得下手。用惯了苹果手机，系统还是很好上手，开机速度那不是一般的快，家里2部手提，一部放单位这部就放家里用。待机时间真的很久，一个星期过去了还有90%的电。
京东秒杀时候买的，看了很久了，之前用的联想的，运行速度太慢了，同事用的mac说很好用，也换了一台，物流超级快，mac果然不一般，运行速度快，界面美观，好用，支持京东，电脑不错，还会继续关注！
双十一买的，百分百正品，自己摸索下载安装了wps for mac破解版，很好用。就是有一个问题键盘的按键挺松的，不知道大家是不是都一样？自己另外买了蓝牙键盘和鼠标。11号拍的14号到的，在双十一高峰期，物流表现赞今天一天都在使用，电池电量还有百分之六十五，电池很赞！
很好的一次购物体验，发货物流都很迅速，头日购次日达，点赞！电脑收到，整体造型十分精致，还不怎么会用，慢慢地学吧，日常生活用用，应该可以满足需要。
不错，因为边框变窄之后，总体缩小，重量也减轻了，键盘适应一段时间之后，感觉也很好。
用着很流畅，还没去官网查是不是正品，用着没什么问题，物品也没有损坏，很满意的购物，是不是正品，以后我有时间查了我再来追评。设计师一枚，苹果很顺手～
电脑回来之后用了几天了，从win到苹果系统的转变只用了不到一天就习惯了，确实很方便，对于只办公来说算是相当不错了，电池超耐用，上班基本不用带充电器，八个小时过去回了家竟然还有差不多一半的电量，外观也不错！
终于买了梦寐以求的，超级开心。宝贝也确实没令我失望，速度快，界面简洁大气，虽然都是苹果系统，手机和电脑还是有区别的。所以新的系统要适应一段时间。
会用苹果手机基本上用苹果笔记本你什么障碍，系统流畅，安装程序简单，使用很简便。苹果本的外观设计就是一件工艺品，手感很好。续航能力纯办公连续用6个多小时没问题。
总体很不错。机子是新的。一开始下载各种应用，发现苹果账号登录不上。打给苹果客服，很耐心的服务解决了问题。因为用过了苹果手机系统，所以电脑上手也快。现在装好了各种必要的软件，感觉和pc无差了。最重要的是这货颜值真高，而且轻便。赞
一开始很担心，因为看到差评很多，取消订单之后又到处找客服修改，今天收到电脑后，确实觉得苹果电脑从各方面都很惊艳，系统虽然不熟练，但是能感觉到比windows简洁，非常喜欢，学生党，只用于日常文档什么的，我觉得够用了，非常喜欢，装双系统的时候，找人帮我查了，确实正品，放心了，发光的logo简直让人心动！
运行速度：非常流畅屏幕效果：显示惊艳散热性能：还不错外形外观：好看，装x神器
装了windows系统屏幕分辨率不是很好流畅开机关机很快买的时候5888值得入手不玩游戏办公很好做工真的很赞精细正品京东自营可以的关键是快递真的很给力啊快递小哥超级赞很满意
一直犹豫要不要买苹果，因为之前没用过这个系统担心不会操作，最后还是决定尝试，没有失望。非常快。流畅，而且待机时间超级长，一天都不用充电的。好评
首先还是要来表扬一下京东的物流速度。快递哥服务非常好。送货的速度也非常的快。苹果电脑收到了，真的是非常的好用。首先来说。屏幕的分辨率非常的高，看起来非常的舒服。电脑的运行速度非常快，系统很流畅，那真是用起来非常爽。散热效果也很不错，玩游戏基本上也不会太热。电脑非常的轻薄，携带方便，整体效果是十分满意的。
苹果的本子外观漂亮，小细节处理的特别好，音质也不错，非常喜欢，办公用足够，哈哈！太喜欢了，有需要还会再来
挺好的，给同事买的！包装完好，没有任何破损，电脑也很好用，是正品，激活了他装了双系统，装了office，挺好用的说！好就好用就好！！！！！！！！！
运行速度：快屏幕效果：高清散热性能：好外形外观：美观轻薄程度：超薄
很怕买到假货 没想到还是满意的！收到宝贝了！买来送小宝贝画画学UI用的 ！她说比想象中的大 刚开始会一直说太小了！纠结了几天。在联想和苹果举棋不定，最后还是选择苹果机了！我家大宝贝帮忙签收和下载的 ！哈哈 没想到小宝贝就一个多小时就上手了！真棒！我家宝贝说电脑很好用 也很喜欢是心仪之品 希望能耐用 不要让人失望！先用用看吧！过段时间再来追评吧！16号04:35下的单。17号上午9点就收到了 这速度没谁了！可是刚刚收到货却又降价了100元左右 晕
打开电脑自带苹果香味，颜值爆表啊，苹果电脑值得信赖，不然也不会有许多人惦记。当初准备买的时候很纠结，一来担心用不习惯，其实只要喜欢都会去研究的，不用担心，二来苹果电脑需要再另外配件，对于想购买一步到位的我来说，是件很麻烦的事，但实际上很多配件也能支持使用。想说一下，如果想装window系统的不建议买苹果，呵呵，自己体会。这次购买经历从犹豫徘徊到拨开云雾见太阳，一路波澜起伏，最终的体验感超级棒。希望以上个人见解能帮助到需要的人。
用了一阵子才来评价，确实不错。之前的笔记本电脑都重的像砖头，实在背的太累了。最近用笔记本电脑的机会越来越多，终于下手买了这个适合女性的美美的本子，颜值真的很高，用着心情也很舒畅。之前有点担心是否能适应苹果的操作系统，使用好发现很快就顺畅了，确实和之前的不一样，但真的没那么难，莫非是我太聪明了？哈哈！现在每天出门都带着，配了一个新秀丽的MacAir的双肩背包，同样浅浅的银色，太搭了，洋气，绝对高大上，这样一来，学习工作效率都提高了！大赞！
大爱苹果的东西，超级好用，流畅，一点都没有不适应的感觉、下载了破解版的office，超级好办公。苹果系统也很舒服，各种人性化操作。
苹果的笔记本电脑确实好用，做工精细，系统流畅，开机速度快，充电时吸附式的很方便。
以前用习惯了window系统，第一次用苹果的笔记本系统，感觉很不习惯，不过客服还是耐心的解答我的疑问，外观完美，很是喜欢。谢谢，好评致上。这是收到货使用第一天，感觉还是不错的。
运行速度：速度很快外形外观：适合女生用，小巧轻薄程度：很薄很轻，非常满意
非常好的电脑，运算速度快，一点都不卡，这就是我买苹果电脑的原因，做工也非常好
一直想入手这台电脑，终于在双11一天的价格买到，苹果电脑，还是有所不一样，真的很好用.待机时间长，一般充一次电，可以差不多使用一天，很喜欢这个电脑，运行速度也很快，主要是外观漂亮。
好用，看新闻联播流畅高清，玩扫雷一点都不卡，玩4399小游戏好好玩，好电脑就是不一样。喜欢，性价比高。
喜欢这个苹果新机的味道，拍下也没担心是不是新机，毕竟现在验机方法非常靠谱，不是新的退换就是了，到手验过，电池循环2次，保修算下和出厂同一天，非常好。破解的office也装完，音质和触屏最爱。速度真的没的说。赞
电脑很满意，教育优惠价格便宜不少。还送了个耳机。苹果电脑系统因该比较好，看电视也办公比较方便。电脑比较轻，续航能力也非常强。只不过屏幕分辨率不是很好，一分钱一分货，一万多的苹果屏幕比较好。5千多的价格得到电脑和耳机。很满意，京东的物流就是快，给物流点赞。希望经久耐用。
包装很放心，没有破损，速度也是很快。之前都是用的windows，刚上手还有点不适应，但是用过之后还是很方便的，触摸板绝对好评，虽然是17年的产品，但是体验感还是很好的
运行速度：光速配送屏幕效果：超级棒散热性能：还好外形外观：完美轻薄程度：超薄
苹果电脑收到了，第一次用苹果电脑，与卖家描述的一致，很好看，是我心中的款式，拿在手上感觉很舒服，质量和样式是令我非常满意的，虽说是这家店的新顾客，但发货速度非常快呢，客服小姐姐的服务态度是非常好的呢，问她的问题都会一一的帮我解答，很有耐心，非常感谢呢，快递也是非常速度的，两三天就到了，直接送到了家门口，服务态度也是非常好的，很感谢，下次还会再这家店里买电脑系列的产品的，先给好评吧，等用了一段时间再来追评。
电脑很轻薄，重量对女孩子很友好，即使放在包里带出门也很轻松。我买的是金色的，金属感很强，颜值高！因为之前用的都是Windows系统的电脑所以一开始对于苹果的系统不是特别适应，不过很快就适应了，操作起来还是很简便的。另外不用鼠标也可以很简单地操作这个电脑，上下滑动和左右翻页以及放大缩小等的功能都很灵敏。
很薄，外观漂亮，就是开始不习惯操作系统，慢慢熟悉感觉很好，而且刚好打折期间买的，比较划算，赞
买来用了一天，很喜欢，超级喜欢！总结，系统好用，初学中，颜值一级棒，电量一级棒，原装货，物流一级快，就是客服不怎么样，永远都是机器人回复，还好东西没问题
苹果的产品总是让人这么惊艳，都说这台不好，但是对于我这种办公、看视频、查资料写、学习且不玩游戏的人来说这台绝对首选，同价位这台电脑的电池续航，外观、做工都是做好的，非常惊艳
很漂亮，我觉得颜值担当。很轻薄，手感很好。但是键盘不是特别好用，可能是因为还不习惯。有很多隐藏功能，有待开发。我买了一个黑色壳，完美遮盖。
收到啦，超薄款看了很久了，今天早上下的单，下午就收到了京东小哥送来的，开机起来设置了一下，开机非常的快，运行很流畅，一切正常，没发现什么问题，给京东和快递小哥点赞，这速度，这服务，值得表扬
第一次用苹果的电脑，感觉还是不错的，完全不会有什么卡顿的出现，非常流畅，开机什么的也非常快，体验非常不错，刚买回来查不到序列号非常担心，然后第二天就查到了序列号保修日期，4月10号买的，保修到明年4月10号，电话保修到7月10号，心终于放下来了，开心，我觉得装个双系统非常不错的。
外观设计漂亮！超薄，使用起来非常方便，屏幕分辨率也高，观看一点儿也不累眼！机器反应速度非常快！送礼也上档次！
笔记本不错，很薄，携带方便，系统、软件运行流畅，办公、上网很合适，手感很好。
很不错 物流快 电脑送来后开机正常 非常轻薄好用 电池目前非常棒 屏幕颜色完美 安装双系统 完全没问题 活动价格闪购
上午10:00下单，下午17:00到的，东西非常给力，看评论看的心里没底，担心是翻新机器，看了一下电池 循环计数为0，又看了一下序列号，日期也没问题，挺好的。满意
非常非常好的苹果电脑，果然高大上，送给女朋友的，第一次买苹果笔记本，需要一些时间熟悉系统，很好很强大，背光键盘，发亮标志，很薄的超极本，很方便
嘻嘻，生活中第一部属于自己的笔记本电脑，收到的时候超级开心的，朋友们都说苹果系统非常的好用，我是第一次接触的，不是太懂使用上的问题都是问朋友的，用了一两天感觉特棒。
非常完美的设计。速度非常快。同时跑两个系统装了虚拟机。感觉非常快非常快。128G办公足够了,屏幕质量非常高，颜色非常亮丽。建议&yen;6000以下拿下这个电脑是性价比最高的。秒杀所有电脑。
运行速度：很快，没有卡顿轻薄程度：很轻薄外形外观：外观设计很棒，很好看不浮夸。
屏幕效果：轻薄，舒适，运行速度：还可以轻薄程度：很轻，很适合办公
挺好的，很安静，很轻，很好看，速度很快系统其实由于和ipad一样用法，没有觉得不习惯。是新机子，官网已查过。
用了好几天再来评价，手感很好，很省电，就是系统跟windows有区别，需要时间适应，手感很好，安全性也不错，办公和平时娱乐足够了，很喜欢，派送也很及时
非常流畅，就是第一次用macbook对苹果的系统还不是很熟练，电脑很帅，颜值很高，轻薄方便，非常喜欢，
1.一直喜欢苹果的电脑，但是需要银子太多，这次下定决心，一定要用一次，买的时候感到活动，吴巴巴巴，17新款，还是比较划算的，加上分期，也不错2.外观真是太惊艳了，非常薄，移动非常方便3.系统超级棒，就是我经常做图，需要重新熟悉软件，不过为了苹果，也要牺牲一下4.乔布斯真是伟大，带给我们更好的体验5.以后还会购买苹果的产品
待机真的很久，很省电，用微信加上看视频电脑一直冰冰的，运行显卡要求高的大型游戏会尖叫，系统需要适应几天，运行速度很快，我下载游戏空间都满了，电脑还是很快，很轻薄，一直随身带着。喜欢它很久了，终于买到了。还是很开心。
期待了很久，一直舍不得下手，最终还是被产品给惊艳到了，非常漂亮的一台电脑，录视频都是高清的，比我原来的那台戴尔电脑清晰很多，效果是没话说，唯一不习惯的还是IOS的Mac系统，颠覆了我们用了十几年的window的操作习惯，系统适应还需要一段时间，word,Excel,point需要下载一款wps for mac 的软件才好用。
运行速度：速度很快，不错外形外观：挺好看的轻薄程度：比较薄，方便携带
首先，电脑下单半天就收到了，非常快。其次，电脑外形很好，轻巧有质感。本着充分信任原则，并没有检查是否是新机，但是用后感觉应该是正品新机。按照说明快速激活，虽然苹果系统适应需要一段时间，尤其对office使用频繁，要求较高的，还需要不断摸索。但是整体感觉还是不错的，外出办事携带使用方便。电池还算耐用，充满后可连续使用五小时。最后，购买之后出现了降价，和客服沟通，也是非常耐心和速度的解决了问题，服务态度非常好。整体来说，是愉快的一次购物。
笔记本收到了，挺好用的，很流畅，不像其他电脑那么花里胡哨，不错，
非常非常满意的一次网购，已经去实体店检查过，是正品，机子的外观、性能都非常满意，日常办公合适，但是机子表面有一点漏电，唯一的遗憾
打开包装，只能用一个词表示，巧夺天工，比现在的本本好太多了，特别是很轻薄，办公用的，完全够用。是18年3月份的货，很新，电话支持和保修都在期限内。
一直心仪的笔记本，没舍得买，这次咬咬牙终于买了，非常喜欢，手感特别好，界面干净，都说苹果界面不好用，我觉得还好，设计感强，速度很快，开机很快，对比了很多品牌最后还是买了苹果，其实也想考虑联想或者华为，实在是不买苹果有点不甘心，至少有一个用用看才能正确评价，总的来说很满意，希望电池够用，就是内存没舍得
苹果电脑大牌子，air13.3，运行速度很快，作为装X党和办公党 还是很适合的。电脑舒服的质感以及便携性，还有不一样的电脑系统，都让人有新的使用感觉，最最重要的是只有学生优惠才能买到，要大学生，送魔音耳机，很舒服！
是全新机子哦，已经查询了电池状态和序列号保修期，正品可以确保了，不是翻新机二手机。苹果系统甩windows 好几条街哦，用着真的很方便，下载软件不会有乱七八糟的软件和广告插件，很清爽便捷。音效也一级棒哦，电池续航持久。目前十分满意哦！用段时间再来评论～
冲动消费，忽然看到降价就决定买了。喜欢会发光的logo，还有USB接口比较方便，还有银色的显示屏边框，觉得一体性比较强，喜欢这个设计，买一个当做纪念吧。全新未拆封，幸亏没遇到上次买手机那样是二次包装的。屏幕确实颗粒感很强，但是我只拿来看看视频就还好，还是很清楚的。macOS系统需要适应，很薄，美貌无敌。双十一价格很合适，很抢手，买到很开心。
京东送货就是快，超级棒。 喜欢。   电脑很好，待机时间长，轻薄，出差待着很方便。  一如既往支持京东。
快递小哥态度超级好，电脑是我想要的，速度很快，我自己后配的外壳，超级nice～（忽略我粗鲁的打开方式）
非常好的电脑 爸妈用这觉得很舒服。速度很快 盒盖就关机了 特别方便。而且轻！送给mama生日礼物。满意 暂时没发现啥缺点苹果系统确实要适应一段日子
运行速度：非常好。屏幕效果：屏幕艳丽散热性能：非常不错外形外观：大气好看
运行速度：快外形外观：好看轻薄程度：超级轻薄靠谱啊，非常喜欢，感谢
很不错，外观很好看，也很轻，方便外出携带。之前长期使用Windows系统，不过Mac还挺方便操作的。Mac的价格真不便宜，各方面也都很不错！
很薄，很轻。处理速度快。主要是电池真的耐用，一天完全够用。自己加装了Windows系统，256G够用。
到手就包装箱外面查了序列码,是未激活的，查了一下不是港版,是国行,总算放心了，就等屏幕膜,键盘膜,电脑壳,电脑包了，哈哈，拿来当备用机用的，自己用的宏碁笔记本,去年也是京东上面买的，买了三台了，质量都很好，下次继续购买。
我必须给京东物流32个赞，当天10点多下单，晚上6点多就送到了！拆箱很惊艳，小巧轻便，画质系统都是一流的，还在熟悉系统中，目前超级满意
电脑太帅了，购买后第二天就到了，快递小哥怕件丟咯给送了俩次，确认是本人收货才给。棒棒哒~给老婆买的礼物，很轻薄，颜值很高，本子很薄，也不重，键盘手感也不错，按键很舒服，系统什么的不是很懂，嘻嘻。总体给大大的好评~唯一不足就是刚买完第二天就降价了。还送了电脑包~
运行速度：快！屏幕效果：棒极了！散热性能：没得说！外形外观：很靓很炫！轻薄程度：很薄！
物流超级快，当天早上下单的，晚上就收到啦，超级开心。包装很好，没有破损，第一时间查了序列号，正品，满意。这两天还在摸索苹果系统，有点点不习惯，不过总体还是很好的。外观设计很好看，轻便。
一路走来，我每天都在担心，担心客服不能给你们专业圆满的答复，担心自己太忙疏漏了你们的咨询和要求，担心宝贝运送速度慢，担心你们拿到宝贝不喜欢，担心你们大小不合适，担心效果不如你们预期中那么好，担心你们又爱上了别家的款，直到我看到你们满意的评价我的心就放下了，每天我都会看一遍评价才会安心的睡着，有时候会笑醒。。谢谢你们。买家评价:掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。不错的卖家。合作非常愉快！以后还来。掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！卖家服务真周到。以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。货到了，比图片上看到的好多了3Q！真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！不错，顶一个，~你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地
物流很快，第二天上午就送到，机器是正品，国行未，外观做工不用说了，给人感觉很舒服，速度也很快，装了win10，启动大概15秒吧，分辨率确实一般，在意的话就上18款，我个人感觉够用
京东能在双十一保持如此快的送货速度，非常赞。双十一凌晨1点下单，早上10点就到我手中了。之所以选择macbook air，其实也是对比后权衡的，air的配置能满足我办公需求。精致.、小巧、迷人。我熟悉Linux，所以上手mac还算容易。
非常不错，超薄的，很轻便，性能也很好，就是硬盘128g有点小，以后再想办法吧。总之非常不错
非常喜欢，用了半个月了，可以装很多软件还没发现问题，字体对我这个近视的人来说真的有点小，不过一点不影响我对她的喜欢，相比于其他的超薄本，这个机子真的更胜N筹,
不得不说这个电脑真的很漂亮，轻薄，方便携带，平时上网看电影听音乐，轻办公够用了，打开一些软件会嗡嗡响
不愧是京东快递，速度很快两天就到了。拿到货，小哥服务很好，确定原装未拆，拆开包装，外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。而且这次在京东买省了一笔，设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，所有对我来说很不错了，很喜欢。
好漂亮的机子，一直纠结在华为xpro和air上，一个是八核加触屏，一个仅仅是双核没有触屏，最终还是选择了苹果，毕竟是顶级的品牌，软件强大，触感灵敏，反应超快，还要好好适应操作系统，很满意，从前的梦想总算实现了
第一次用苹果的电脑，和windows 确实很大的不同，找我的电脑都没有，很尴尬，不过用了一两天就适应了，苹果的外形真的喜欢，我只是颜控而已，哈哈哈哈
1. 设计水平高.外形简洁紧凑,美观大方,更兼苹果本子一向以来的白色经典.拿出去人家一看就知道是苹果机.2. 屏幕画质绝对一流.联想, IBM或dell都不及苹果的屏幕好.3. 苹果本本上具有一些让人倍感舒服的人性化设计.比如磁性插头接口,磁力屏幕扣等
太完美了，早知道WINDS和很多软件可以破解，早就买她了，害的我之前怕不兼容，买了个华为超薄，因工作需要给员工用了，都不会再买苹果，太惊喜，太喜欢啦！
电脑收到好几天了，用了一段时间，感觉很好，不好的一点是屏幕字比较小，分辨率最大还是小，外观好，运行很柔和
拆开是新机子，有很严重的新机子的味道。电话保修过期了，然后，反正我也用不到，其他的保修日期，还有一年，应该是正品。目前用起来很好，很方便。
怎么讲呢，第一次用苹果电脑，质感非常好，京东送货贼快了！早上付款下午到货，还在摸索中，看了电影和照片，爽
刚开始一直纠结要不要买苹果系列产品，因为周围的小伙伴用的都是华为，而且我对苹果操作系统不太熟练，所以拿捏不定主意入不入手。后来想了想还是买了吧，样式很适合小女生用，很漂亮的银色，做工很细致，系统也很流畅，跟安卓机的系统不一样，用一段时间就流畅了。
不愧为苹果的品质，质感没的说，里面的办公软件用了两天也习惯了，很好用。本来还想装双系统的，现在不用了。点赞。有点配饰就好了，双十一剁手买的，5828值了
运行速度：速度快，很漂亮外形外观：超薄好屏幕效果：屏幕效果好的，很细腻！
用过一阵、不错、经济实惠、性价比非常高，款式简单、比想象中的好、质量不错、品牌的东西、还是不错、亲们、该下手的马上下手、不错哦
很完美的一台苹果电脑，日常办公足够，外观十分的漂亮，用了2天没啥毛病，只是苹果系统没won10那么好用，没有那么方便，装逼还挺不错的。
用了四天，才来评价。五星，点赞。1. 是正品，通过苹果官网验证序列号和电脑电池循环次数均获证实；2. 颜值高，性能表现棒极了，之前用惯了windows，稍有些不习惯，但短短四天之后就已经喜欢上mac系统了，体验很好；3. 屏幕不是问题。4. 快递迅速，服务优质。5. 价格实惠，还有券，还送了电脑包，都很满意。
1，买之前和买中是很担心它是二手翻新机，现在看来是我想多了。2，收到电脑后一个一个进行之前在电脑找到的验机流程。3，电话即使支持就是90天，保修就是一年，电池循环即使不超过3。4，我是大学生，air就可以满足我了。5，一段时间后我回来追评。6，支持京东。
买之前看了评论，很多人说是翻新机，所以特别担心  深思熟虑之后 ，还是选择相信京东。在air 和pro 之间犹豫了好久好久  选择了air  主要是便携 我也就用来看个电影，很不错 挺好的电脑
运行速度：开机需要20s屏幕效果：超级高清散热性能：不太行。。轻薄程度：很nice
这电脑非常好，非常便宜又好用，这个价格对得起，又轻又薄。便于携带，非常适合办公的使用，非常推荐你们购买。办公绝对够。不需要买太贵的电脑，这个就够了，快递非常快，隔天就可以到了，如果你们需要的话，赶快购买吧！
很好用，特别轻，比想象中轻的多。大学生用来上课使用完全够用了。送的耳机也很棒！是我喜欢的颜色。物流根据比，隔天就到了。京东的服务真是没话说
好评，第一次使用苹果电脑，电脑真的很精致超薄，外带也很方便，我非常中意它的外在！内在还还在摸索当中，过段时间再来评论！
很好看呀，是全新的，查了序列号，小巧玲珑，很精致，夜晚的效果更漂亮，但是开盖好麻烦呀，苹果系统用不习惯，还是win的好啦啦啦
人生第一台苹果电脑，不错，熟悉几天很好，根本不用鼠标的。装了CAD，还有office，办公更方便！
确实漂亮，而且很轻薄，开机也很快，声音大，就是刚用这个系统不大习惯，其它体验都很好。
系统还没摸熟悉，系统反应很快，准备安装虚拟机，装win7。我不打算换掉这个系统，用虚拟机使用win7
好评，非常喜欢的苹果笔记本，一直超爱的，今天终于入手了，喜欢他的外观，再加上长达12小时的续航时间～大爱
轻薄，好用，主要是携带方便，很舒服，已经用了半个月了，非常满意。很好用，很多功能需要摸索，但是很开心
京东的快递就是快，电脑一切正常，保修什么的都是对的，之前还担心是二手的，苹果手机和电脑都是在京东买的都很好，一些人喷air的屏幕和配置，我就想说作为一个学生党或者是商务办公人士，air真的够了，买东西适合自己就好，windows 真的垃圾，用了3年的戴尔卡的怀疑人生，mac os真的流畅。
宝贝收到了，和图片描述的一致，很漂亮，很有感觉，一直期盼着终于决定买了，很不错的感觉，同时使用了也很帅气，期待着以后的使用感觉
苹果笔记本的确有质感，第一次用苹果，感受超级好，平时用足够了，系统也很好用，很快就能适应，有免费的wps，总之赞美的一次购物，不得不说，苹果的东西的确好用，体验非常棒！
运行速度：快其他特色：好屏幕效果：好散热性能：好外形外观：好轻薄程度：好
收到了，双十一买的，买了之后看了好多评论说是翻新机，特别担心，收到以后看到电话支持也过期了，当时感觉自己中奖了，很气愤。然后第二天再看，又显示没过期。好多问题问了客服，解决了。看了一下价格比买的时候高一千多，挺实惠的，总之有惊无险，现在用的挺好的，很流畅，很满意了。
自己做的系统，感觉微软的系统还是很好用，电脑速度真的是快，其他电脑没得比，开机只用十秒，多了不用，8g的内存是真的够用！ox系统的分辨率是肯定没有微软10的系统分辨率好的，苹果的硬件很棒，建议追求速度的，可以购买！
抱着试试看的态度下单，没想到很流畅，购买了正版的office，可以激活五个人，还有四个人没用，~，笔记本不错，轻便灵活电池续航可以。买来考一建用的，祝增项成功吧
第一台苹果电脑，上手不大习惯操作，还得多熟悉学习。包装外观没话说，开机神速，就输担心一些软件的兼容性。整体非常满意。
用了两天才来评论，电脑很好用，是学生所以买的时候很纠结，电量循环0次，保修期少了两个月，打电话问了之后才知道电脑24小时内会自动更新，信息就全部对了，相信京东，手机，电脑，iPad全都在京东买的，大家可以放心购买，决定不是托（第一次评论这么多字，真心觉得不错）
苹果电脑用起来很流畅，我没有安装双系统，它自带的系统就很好，有些不适用于mac系统的软件花点钱就可以下了，真的非常不错
嘻嘻，刚拿到手，还不是很会用，超薄超轻超好看，总之外观很耐思，还没有开始用，哈哈哈
买电脑还是要选苹果电脑，毕竟专业做电脑笔记本的，上一台笔记本电脑也是苹果的，新电脑打开非常顺手，键盘按键也比以前更人性化。
非常满意喜欢 一直很想入手 终于购入了 手感很好特别适合女孩 操作很方便 颜值高高 简直太爱了 会好好用的 
运行速度：很好屏幕效果：很好其他特色：很好散热性能：很好外形外观：很好轻薄程度：很好
用了一段时间才来评价的，原装正品，值得信赖，蓄电持久，也不发热，画面质感好，听歌声音很好，可以放心购买
颜值高 做工精细 方便携带 第一次用苹果的系统 还在适应中 触摸板很好用 完全不需要用鼠标 快递员也很辛苦 相信京东！
收到电脑第一时间找苹果售后检测，绝对的正品，赞以前没用过苹果电脑，系统非常不习惯，客服非常有耐心讲解，这点非常好的！苹果电脑跟手机一样，系统相当流畅，这个真不是吹的，照片就不拍了大家都非常了解，质感各方面非常好
快递各方面都挺好满分，特别快，第一次用MacBook，音质屏幕外观没的说，特别喜欢，特别薄，喜欢的就入手吧！后期用一段时间再追评
不愧是京东快递，速度很快两天就到了。付了尾款之后焦急等待，第一次买这么贵的东西（学生党）拿到货，小哥服务很好，详细介绍了后面的工作，然后，拿到寝室迫不及待的拆开，确定原装未拆，拆开包装，外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。而且这次在京东买省了一笔，激活设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，大型游戏啥的都没有，建议喜欢外游戏的慎重考虑，我不玩游戏，所有对我来说很不错了，很喜欢。不喜勿喷，希望对你有帮助
速度很快就到了，很开心。第一次买苹果，也是第一次买这么贵的产品，刚开始还有点担心，拿到手后，玩了一天才来评价。电脑速度很快，也上网查了，是正品，一直以来京东都很值得相信，以后还会在这边买的。
运行速度：苹果该有的速度 酷轻薄程度：女孩子用的 超级轻外形外观：好看好看好看
试用了一段时间，都很完美，静音，操作适应过来了，办公足矣，不比别人6000多的惠普差，网上查了保修没问题，开机电池循环1次，拍照片时已经拔插过一次电源
第一次使用MacBook Air 很轻薄的 苹果系统还不是很适应 做工精细 官网查了激活日期 原装全新的 感觉很不错
不愧是京东快递，预约时间准时送到速度很快.确定原装未拆，作为礼品是不错的选择。外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，所有对我来说很不错了，很喜欢，希望对你有帮助
运行速度：贼快轻薄程度：贼轻目前为止体验还不错，它真的超轻的，比一本红楼梦都轻。
非常不错，除屏幕稍显不足外，其他都很好，做工精致，运行流畅，是商务携带首选！
昨天到的货，昨天创建id遇到了麻烦，今天联系苹果售后。正常使用了。效果很好，充电时间比想象中长用了两个多小时。充满电用了一个多小时，耗电1％，应该能使用很长时间。反应很快，使用停顺的。以前没用过这个系统还在摸索中。用一段时间再来追加评论。
不错的电脑，京东的双11很给力，价格优惠，物流也快，没有受到影响，第二天就到了，非常快。值得买，电脑也不错。非常好用，做工精美
非常好，很薄很顺畅，该装的软件都装上了，cad和office，不用换系统了，苹果系统很好用！
苹果笔记本颜值很高哦！特喜欢。应该是正品，是新品。包装挺好！电池循环一次，序列号也对上了。客服也不错！速度挺快的，昨天下单的，今天下午就收到了。
电脑非常好，使用感很好，我看了一下电池循环次数，是正品哦，推荐大家买。然后就是我买了这台电脑，主要是办公使用，我觉得可以用好久好久了，方便携带呢
第一次在京东买大件的物品，朋友也推荐京东自营的电子产品，售后也有保障。这次购物体验不错。京东物流很快，小哥的服务也不错，到达本地后跟他电话换了收货地址，也帮忙送到。1万入手的，比实体店便宜些，朋友帮忙装了双系统。从大学开始一直用的戴尔，10多年买了3台都是戴尔。苹果的设计，外观，做工，确实是顶级。我不打游戏，就是办公用，用个几年没问题吧。就是要买的配件太多了，电脑包、转换器、无线鼠标～
买电脑这种大件，不敢在~买就来京东了，刚好有活动就下手了，平时逛逛网页听听歌，不怎么玩游戏，收到用了好几个星期了，感觉不错，之前在单位的时候用的就是这款，现在给自己买了一个，颜值担当，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，最后给京东物流五颗星！服务态度，很好！
一直在用Air，手头这部用了7年终于退役了。趁着618价格便宜，就直接下手了。一如既往的好用，方便。苹果的操作系统真心好用，7-8年的机子也不感觉慢多少。另外，物流很快，12个小时内就到货了，赞一个！
质量不错，真薄，触感很好，特别灵敏，还是让专业的人帮闹了闹。包装也很好，电脑不在手边，不能拍照。
好棒啊  外形很漂亮  秀丽精美  苹果就是技压群芳  包装严实 虽小贵  但大气磅礴 还是满意 赞 赞
使用非常不错，系统两天左右就熟悉了，是正版。跟window还是很大区别。电池也很耐用，高强度一天刚刚回
首先 出舱速度特别快 其次快递包装特别好很安全 然后到货后很多东西我都不懂客服也很耐心 对于一个不打游戏做做ppt看看电影的人来说性能够用了  希望能用个几年然后问大伙一个问题 第一次用延长线然后扯不开了是怎么回事呀有同样情况的吗
第二次在京东买如此贵重的商品。物流很快，说是次日上午到结果当天晚上就到了。验机是正品，也查询了官网电话，都在保修期。如果出现电话过了，可以等下再查询，大概是系统问题。暂时还没发现什么不好。从手机到ipad 再到笔记本，苹果系统还是很棒的，质感颜值都很好，推荐。
手感不错，很薄，用着用着就适应了。第一次用苹果的电脑~觉得还行
美！一直以为苹果系统不好用所以一直不想买苹果电脑。有活动便买了一个试试。结果尴尬了，太好用了吧，真该早一点换电脑。开始担心过，收到后一看日期都是刚激活。电池循环3次。电话支持90天。看电视放歌啥的效果很不错，最重要的是薄薄薄。好看好看好看客服也非常不错，回复的也很及时。
货已收到，非常的高大上，包装完好，速度给力。原来的本子戴尔的，用了9年了，没有售后，就是速度太慢了，毕竟电子产品更新太快。这次买本子纠结联想和苹果，主要是系统的使用问题，通过各种比较，还是心仪，系统慢慢熟悉呗，双十一零点果断抢购，加上抢的神券，价格5650，还是比较知足，回来已经开始用了，高大上不用说了，本子必须真品，如果京东自营你买到了假货，恭喜你中奖了，说不准强哥都能亲自接待你，所以我是京东的铁粉，强哥的铁粉，本本反映速度快，性能良好，系统用个两三年也不过时，希望能助我的小事业一臂之力！总之，真的很不错！
电脑全新，刚出厂一周多。很爽，Air屏膜分辨率不行，看着字体不是很清晰。后续使用再追加。京东快递速度很快。早上下单，晚上就到！
真的很快，第二天就到，神速，包装很完好，电脑超轻薄，就是我最想要的，屏幕分辨率也很高，颜色很舒服，够用好几年啦，之前本科的戴尔终于可以淘汰啦！
在10.2号秒的，才6068&yen; 便宜了1k。京东派送真的很快，上午定的晚上六点半就到，电脑是正的，查了序列号，保修期一年，到明年今天。非常好，我之前用pro，因为太重太大，买了air，用起来很方便，性能虽然比pro低 但日常的需求绝对够的～
发货速度很快，第二天就到了，苹果的产品从来没有让人失望过。拿到笔记本后手感特别好，一分钱一分货，超值。就是没有用过苹果的电脑的操作系统，还不是特别熟练。但是有客服的支持，售后很周到
很薄，很薄，很薄，重要的事说三遍，拿着特顺手，轻盈，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流真的特别快，服务态度很好，很满意，大赞
女神节抢了一个 送来挺满意的 中意了好久 就是觉得它轻便易携带才买的 拿来听了音乐 音质不错 画面也不错 用着很顺手 非常喜欢啊哈哈 也非常信赖京东自营店 没有验 其实是懒 还送了一个包 蛮划算的
运行速度特别快 屏幕效果超级棒 散热性能也很好。外观也很漂亮 超级轻薄。特别喜欢
第一很不习惯这个系统，但是很快就上手了。第二到货的时候很坎坷，怕二手。事实证明，我还剩很幸运的。第三这个价钱浮动也是超级变态的，一天一个价。第四apple客服的美女很温柔，声音很好听的。最后分辨率还是有点低，幸好没有买11.6寸的。无法想象有多低。
100%正品。已经官网验证。京东价格给力。买Air作为收藏。人生第一台电脑就是MacBook，纯白色非常漂亮，从雪豹系统一路走来，设计最好的Mac还是乔布斯在的时候的这几款。新Air设计与老款没办法比，不在一个层级上，但新Air性能相比老Air更优。
想了很久也看了很久，对比过还是选择mac，因为出差用的比较多，这款就很合适，方便携带，还是很满意的
非常好用，我以前的电脑太大了，用着也卡。这个电脑很方便携带，运行速度又非常快，很适合办公。
很nice办公好手，也很好携带，总体来说是非常满意的，而且，价格特别合适，可以说整年最~买到的！开森
真是不错的电脑，又轻又薄还好用。。。下次还会买这个。苹果的品质有保证散热性能：一般运行速度：很快
东西很好，收到货马上拆机，完好无损，给快递小哥一个赞。屏幕素质一般，可以外接显示器，出门携带方便，可以买一个套，很好用，不卡
很轻薄，速度快，散热好，键盘触感不错，最好的莫过于屏幕，看着眼睛不酸。
手感像巧克力一样，非常舒服。ios系统还稍微有一点不习惯，但整体看下来很便捷。配送速度超快，头一晚上下单，第二天一早就送来了。给京东小哥哥一个赞，加油鸭。
运行速度：好外形外观：好屏幕效果：好轻薄程度：好散热性能：好其他特色：好
京准达约了6-8点结果说送错站点第二天才送来 这点很气愤 就是喜欢京东送货速度快 没想到这么不准时好在电脑还是很满意的 就看在颜值的份上 的确高大上 就是应用商店软件真心少 很多要付费
运行速度：苹果的系统确实好用，非常不错的一款笔记本性价比特别的高，里面的软件特别的使用，像办公软件以及图像处理等比其他笔记本要好很多，并且它的便携性操作方式都比其它笔记本要强很多，非常不错的一款笔记本，价钱也不贵，5000多块钱。
不错，超级薄，第一次用苹果本，质量做工都是no1啊，不错不错还行，目前使用良好，东西真的很不错！
很不错的一款苹果笔记本电脑，外观就很好看，运行速度很快，散热也不错，用了几个小时只是轻微发烫
外观很漂亮，运行的没想象中那么快，固态硬盘确实是闪存这点挺快，很多使用技巧待开发，苹果的软件设计，还是会令人眼前一亮
非常好，包装精致大方，一如既往的精致，细节到位，使用感也非常好，不愧是苹果，就是正版维权意识真的很强大啊~哈哈这是已经贴过膜的机子，机子本身颜色比膜的颜色大气好看~
非常非常非常好，京东的速度是真的好的，款式是有点老，系统正在慢慢适应中，带走上大学，喜欢喜欢
选择恐惧症的人，最后还是决定就是你啦！6.1买给自己的第一份礼物。才收到，还没来得及整理，期待使用效果。1.很轻薄，适合携带；2.很舒适的操作；3.期待......
苹果非常好用呀，而且快递呢非常快，客服也非常好，有问题都帮着回答了，苹果电脑还是非常好用的，而且反应特别快，用来办公的，很流畅
收到过电脑有几天了，还是很喜欢的。快递师傅挺好的，京东快递相比较其他的快递，给人的感觉是很亲切还很接地气儿。mac用着还挺好，各方面也都挺满意，先用用再看看。苹果家的东西用着都挺舒服，我会继续关注着。
物流很快，air还是蛮够用的，因为我也不打游戏，自营次日达物流没得说，也没有出现评论里那些什么翻新划痕乱七八糟的，我很满意。大家不是很会操作的可以去知乎！有文章专门教学非常6了，颜值不错，各方面都还算满意。6188秒杀的，送了皮革内胆电脑包，大家自行参考下价格吧
美极了 做工很精细 待机时间很长 操作方式和windows不太一样 小小的适应了一下。  适应之后很方便 赞赞赞
习惯了用windows系统，分了盘，安装了windows，很喜欢。用着顺心。轻薄、携带方便。
运行速度：很快，苹果特有的屏幕效果：很清晰轻薄程度：很薄很方便
第一次用苹果电脑，速度确实快，初始化不太会，苹果官方客服态度非常非常好，一路电话指引，还发邮件，成功初始化，赞！
收到，很好安装，自己就弄好了，东西真的很精致，苹果就是不一样
今天凌晨拍的，下午就收到了，从来没用过苹果的电脑，收到后兴奋了好一会，还没开机，用了后再来评论，非常感谢所有我买电脑过程中的所有人
一直想买一个薄一点的电脑，平时日常用，非常不错，流畅度也很好，而且是固态硬盘，速度也快，续航时间也挺长的
系统用起来特别流畅，非常轻薄，虽然第一次用有点不习惯，但性能真没什么可挑剔的，非常喜欢这个本子
收到货前担惊受怕是翻新机或者二手机，验货后除了电话技术过期了，保修都是新的，颜值很高很强大，除了分辨率低点，其他的都没问题，大爱Mac，系统很流畅，买MacBook装win的系统，那简直就是在糟蹋机子，原生系统就很好，花点时间只要用熟练，比微软的方便太多
很不错的电脑，特别喜欢MacOS，很漂亮的系统，流畅度，动画都很喜欢。赶上双11活动，很不错，很喜欢
用着体验很好，机身特别薄，系统灵敏度非常高。苹果就是不一样。包装也非常完美。赶上京东特价，六千元拥有一个苹果笔记本，太实惠了！去年我买了一个戴尔笔记本还花了六千多呢！京东商城方便快捷，昨晚十二点下单，今天傍晚就收到货了，京东物流神速！
双十一买的，收到很激动！第一次使用苹果电脑真的很高大尚，质量很好！用了几天苹果系统已上手！
用了两天才来评价 确实很好 流畅肯定是不用说的 没有鼠标用起来不是很方便 看来还的入手一个鼠标 东西是新的 查了一下维修日期 是我买的日期 很可以的 正好买一个平时用来办公 ps都已经装上去 用起来方便的很诺
京东真的是快递标杆，上午下单，下午就到电脑很好，超级漂亮这是第二台Mac了，非常喜欢MacBook颜色，手感都是一流。期待新品
快递巨快，出货后一天到苹果的系统还是比较完美的用惯了苹果的系统真的改不回来另外这个教育优惠是真的很顶，叫着室友以及班上想买的人都一起买，结果九个人一起买，九台macbook，九个beats.耳机，太舒服了。
屏幕效果：很好运行速度：快外形外观：漂亮轻薄程度：很薄
520当天晚上在京东自营平台下单，第二天上午就通知到货了，物流是超级赞，25号周六才有时间激活。非常喜欢苹果的系统，因为手机用了5年了，电脑的话是第一次选择mac系统，以前用的是win系统，账号与手机同步太方便了。它的外观也是所有品牌当中最美的，如果你也喜欢，推荐购买。
不错，挺好用的。之前公司配了一个，离职还给公司了，所以自己买了个同款。电池非常耐用，也很轻薄。
东西很棒，用了一天以后才来评价的，电池非常棒，充了不到一个小时，可以用一天，电脑很薄很轻，只是苹果系统还不太适应，如果办公的话这个电脑非常棒，如果打游戏的话，建议买别的电脑，客服也很好，是正品！第一次在网上买这种大件，很成功
物流很快，和女朋友商量到凌晨下的单，当天下午三点左右就到了！迫不及待的拆箱，这时才过来评价！拆箱完成，感觉逼格满满！高大上啦啦啦！！！苹果手机电脑，就差一个平板了！！哈哈哈
运行速度：苹果自带系统运行速度杠杠滴屏幕效果：色彩还原度超高外形外观：轻薄好看
外观真的很好看，出名携带轻便，虽然用着还不是熟练，但操作起来很灵活很快，价格比实体店便宜，京东自营店值得信赖，服务也很好很耐心。会推荐给朋友们。
苹果的系统流畅度肯定是毋庸置疑的，不过这款电脑只能拿来办公用，专业很强的制图或者配置要求的游戏还是算了，毕竟这款笔记本定位就是日常办公，而且颜值也很高，适合出差使用，有牌面。显示也很完美的，很润眼很舒服。物流也很快呦，不受双十一的影响，价格是5798到手，然后分了六期，总价花了6000。价格是比的裸机价贵了两百，但对京东的信任与支持还是选择了在京东购买，相信京东的力量。
是正品，是行货，特别好，本来打算买一个好一点的游戏本，但是女朋友说苹果笔记本特别好看，处理图像也特别清新，色彩，处理的特别好，所以就买了一个苹果的电脑，之前买过一个苹果那个平板，嗯电池撬了，然后售后给换了一个新的，感觉苹果还是挺靠谱的
第一次在买电脑，收到很惊喜，做工精致，比手机厚一点，用了一会，没什么噪音，反应也快，快递师傅一往的服务到位，京东购物一直是我的首选
外观非常漂亮大气，屏幕效果很好，轻薄方便携带，运行速度非常快，闺女非常喜欢
用习惯了windows 用这个系统还很不习惯，玩的时间长了还是很不错的系统流畅，外观漂亮，平时办公也够用了，没有开封验证了是新机，电池续航也还满意。
看了很多二手，99新，95新，客服都说拆过的。，这么新需要拆机验么。所以狠心买了这家的全新本本。运行了两天，全新未拆封，外观完美，运行流畅，电池循环一次。序列号也到官网查过，没有问题。我也是其它类目的卖家，良心好货是需要推广给更多买家的，所以才写了这么多。最后祝卖家生意兴隆
很好，自己又装了win10  6的呀批！用着很是顺手，一个大的一个小的，还有俩台式能开网吧了。
收到货，很喜欢。跟我想要的一模一样，客服人员很有耐心。不明白的都会讲解到位
物流很快，当天下单，第二天就上午就收到了。电脑没问题，官网验证了真货，之前没用过苹果产品，一个下午搞定了所有软件，体验还不错。鼠标买之前咨询过同事，他说苹果的不好用，我还是执意买了，到了调好功能后发现非常好用，而且科技感十足，很棒，买贵的东西，还是得上京东。
做工 精美 全铝超薄 一体感非常强 就系统真心不习惯 不如W系统顺手 信赖京东原封到货 值得推荐不愧咬了一口的苹果
之前的Mac用了四年，刚到的两个月摄像头就坏了，但是流畅度很不错，而且只用于办公的话，各种方面都很方便，所以这次又买了一个给妹妹大学用。最大的优点是携带真的很方便，适合经常去图书馆或各种地方看文件写稿子的人。
mac很轻薄 但是128G的内存真心很小 而且很多app都不可以下载 挺麻烦的快递是放在快递柜的 希望以后还是方面签收比较好
本本很好，包装精美，苹果就是给力。开机，激活，一气呵成，用上了很顺手，完全没有其他本本的卡顿的情况。都说苹果系统不会用，感觉还好，中间出了点小插曲，问了一下客服，很快给回复就解决了，很愉快的一次购物。不肥不说，京东的物流也是神速了。昨天半夜下的单，今天不到10点就送到了，很棒。快递小哥服务也是超级棒的。
在用，很喜欢，第一次用苹果的，真的觉得很不错以写文章为生的央行员工，有个好电脑真是神助攻
这款电脑等了很久在下单，一直纠结，下单以后快递很给力，次日到达，我想说的是电脑系统非常好用，电池超棒，装了mac版office，一开始觉得贵，只用用过后才觉得值，苹果电脑人性化功能很好，显示也是很柔和，看起来很舒服。操作方便，用习惯以后一般的操作甚至可以不用鼠标。
超级喜欢！系统用着很顺手！根本不用双系统！京东快递小哥很给力！大早上九点准时送到！查了官网和电脑，很好！循环2次！电话支持还有保修都非常准！不知道为什么有人说是二手翻新机！支持京东！
这个价位是真真实实的高性价比了，8399价位的i7 256GB，按照耐用5年算下去，非常值得。性能方米，完全胜任Adobe家软件，色准很高，反应速度也很快。
很好，一直很喜欢的款式，正在下载双系统中，客服，售后，服务态度也特别好，只是苹果系统用着还不是太习惯，得适应一段时间
关注了好久的Air，终于上个月出新了。没有辜负我的期待！七号发售赶紧就下单了。京东的速度没得说。产品也很棒，一如既往的好。对它很有信心！美中不足就是送的电脑包 明显不是2018新 Air的尺寸，这一点很糟心！！！
特别好，买之前看了评论，不敢下单，最后还是老公给下单的，我基本办公用，之前买的电脑都是用用卡的不行，苹果据说不会出现此问题
电脑外观漂亮，屏幕清晰，色彩艳丽，看着很舒服，配置也很不错，办公足够了
外观做工上是很精致的了，如果不工作常用屏幕是够用（视觉享受）工作相关专业要好屏不推荐这款（推荐买pro好）我也是业余生活办工用，这样明显是够用加上轻便，pro也是一直心有所向。学习用到PS、AI、PR的朋友上好点的pro重要！
苹果笔记本电脑是第一次用，外观轻、薄，携带方便，跟手机配合用太方便了！非常喜欢！
刚拿回来的，打开以后看了一下，挺不错的一款电脑，超级薄！办公用的，以前从来没买过苹果电脑，现在看来，果然不一般！以后会支持的！
运行速度：很快，很流畅屏幕效果：显示非常细腻散热性能：很好
很轻薄，手感摸着也很舒服，非常喜欢，最喜欢苹果的就是电脑包有很多漂亮的图案，又要入坑了
速度很快，刚开机苹果系统整不明白，做了window10，速度很快，苹果好像内存都小，一定得准备硬盘，不然真的不够用
昨天下午买今天12点就收到了，外包装特别精细，里面也做的很严实。拆开一看电脑外观轻薄漂亮时尚，对于我这种二十多岁的姑娘乱说用起来趁手方便，客服态度也非常好，很耐心，给了五星好评。以下是打开机子之后随手拍的几张，总之现在的体验很不错。午休时间太短没来得及体验，期待下班以后立马用起来
给儿子上大一买的，儿子说非常好，如果不玩游戏这款苹果笔记本是最棒的！越来越喜欢在京东买东西 啦，就是因为晚上11点下单，第二天10点就到儿子手上了，快！太快啦！这一点京东一定要坚持下去，相信京东会做的越来越好！
买回来差不多有二十天了 在最低价格入手的开心 喜欢的东西关注才会拥有 本来只是想想的 没想到就会心想事成了还送了价值二百多的皮包礼物正好在家可以收纳 一部手机买一个喜欢的机器超级薄 质感很好
很喜欢在京东买东西，第一物流快 第二品质有保障 第三价格还实惠轻薄程度：非常轻薄 待着很方便 老婆很喜欢
笔记本电脑收到了，外观挺好的，快递小哥送货很快，也很热情，不错，
第一次买苹果的笔记本，说实话真的让我有点惊到了，很轻，包装也很用心，现在不太适应系统，很不错
完美，完全戳中老阿姨的少女心。喜欢！哈哈哈哈哈！之前一直犹豫买这款还是微软，思来想去还是选了这个，很好不辜负我意
快递没按照网络上约定时间到达，但是也没耽误多久，笔记本高端大气上档次，同事都不敢碰，激活遇到麻烦，主要是自己没用过，抱去三里屯很快解决，正在安装各种办公软件，手机是苹果的，所以电脑也是很快上手，推荐购买
苹果产品的工艺没得说，触感和质感都很好。老Air确实是有点过时了，屏幕的确是硬伤，外框也很宽。目前还在熟悉阶段，不知道性价比如何，留待以后评价吧
宝贝收到了，很喜欢，物流很快，昨晚下单，今天就收到，第一次使用笔记本电脑，不懂怎么装系统。若有会的朋友请信：13412666886，指导一下，谢谢！
期待很久啦，收货后简直眼前一亮啊。机身、键盘高大上，桌面炫酷，页面高清。高大上，没错的
相当不错的哈，外观好看，很薄很轻便。我没装双系统，所以用的时候还得几天适应。物流没的说，第二天早上就到了。总之很满意。
1日凌晨下的单，当天上午就到货，这个确实很厉害。电脑没有去查真伪，相信京东就下单了。用了两天适应了系统，电脑质感不错，平时办公用的朋友感觉很合适，这个活动价还是划算。主要问题就是如何下载office，大神求解，这个办公软件真心不习惯。
外形外观：玫瑰金偏粉，很亮眼很漂亮。其他特色：触摸板面积更大，手势操作很流畅。
试问，整块铝合金压制而成的一体机身，超长待机的异形电池，还有十分安全的系统，除了苹果，谁还能做到？
来来来，看一下，真的很不错，我挑了好久，感觉还是这个好，没有想到京东还有货，啊哈哈哈，买到了，晒图好评好好的用起来，哎呦，在京东买东西很开心啊
挺好的，美观又轻便，是一个文科生的不错选择了，对经常敲键盘的人来说，这键盘很舒服。
刚买回来，对系统不熟悉，设置花了一整天。设置好了，一上网，哇，网速特快，心里乐开了花。快递也很给力，头天下单，第二天就到了。
电脑很不错 用着很舒服 而且很轻 但是就是很多软件下不了 事先不知道会这么严重。。。
电脑屏幕刚好合适，验证过是官方新机，电脑很好用，很流畅，看起来挺大方的，不错的购物体验，而且京东配送很快
首先苹果的外观是不用说了，非常好看，逼格很高，对于我这个第一次用苹果的人来说可以说肥肠喜欢了就是太麻烦
真心不错，还是觉得苹果办公比较舒服，轻便，因为经常外出，女孩子用起来不会觉得重，性价比还是很高的，反应还行
很好，速度快，价格优惠，现在有很多苹果操作系统的软件，WINDOW有的软件一般都有MAC版的软件，安装容易，很快习惯操作系统
凌晨下单、下午就收到了、配送很快、只办公写写论文、用途重量颜值选air就够了、很满意、喜欢
给女朋友买了一台，她学视频剪辑的。苹果版本的ADOBE系列用着非常流畅，不像windows老是有bug出现。剪好的东西没来得及保存就没了。买苹果就是图个稳定，售后好。这次优惠搞促销还送个耳机，真是非常值得了
第一次买苹果笔记本，真的是很轻薄，刚拿上快递觉得是不是发错了，笔记本电脑怎么这么轻！适合女生用客服态度超好，赞
昨晚下单，今天下午送到京准达，刚一拿到手就迫不急待的打开了，仔细的看包装外，电脑后面的螺丝，看看有没有动过的痕迹，看评论有好多说是翻新机，所以特别小心，结果一切完美，今天激活，保修期正好一年，下了个破解版微软办公软件，完美运行，不虚拟系统，运行非常流畅，做工没的说，在华为，小米，苹果之间犹豫，最后选择苹果。完美！只是发票还没有到
5588买到的mac很满意，还送了皮包。电话查询序列号是17年正品，电脑循环两次，不错不错 充满电能用12小时，windows系统好用多了，超赞。
电脑非常不错，薄而精致，打开系统也非常流畅，只是之前都用widows 系统，，苹果系统还需要学习。等用好了再来评价！
产品很好，轻薄便捷，使用的感觉很棒，的确是高品质产品，物流也很快，非常愉快的一次购物。
办公完全够用，第一次使用Mac系统，么么哒～(^з^)-☆，与liunx差不多，系统很流畅，价格也合适，电池使用时间很长重度使用8小时完全可以，希望能多用几年
机子外观很漂亮是正品很轻用来移动办公的就很方便，屏幕不清楚看久了会很累，玩大型游戏玩不了
外观超级好看，绝对装逼神器，但是mac系统很多软件都是需要付钱的，而且内存不大，要装双系统的建议买个外接硬盘和一个散热器会完美解决！
用了一天，已经习惯了这个操作系统，用着很舒服，强大的待机能力，音质超赞，总之没有不满意的地方
不错不错，用起来很好，速度挺快，办公用用足够使用，毫无压力，不玩游戏挺好的。
非常不错，操作方便，喜欢，次日达也很方便，家庭办公用非常合适。
买之前去实体店看了，收到货后真的是一模一样，没有任何瑕疵，方便轻巧，超薄，满满的惊喜，原装正品。
14号买了苹果8，现在又买苹果电脑，我也真是个忠实粉。不过真的很好用，打游戏用台式，办公用笔记本，超赞！
运行速度：速度还不错外形外观：外观还是很好看的轻薄程度：很薄
苹果系统熟悉中，总的来说日常办公够用了，外观很喜欢，电池很棒，基本能用一天
这是一条好评通用语录。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
11.11中午下单，11.12中午就收到货了，没有对比就没有伤害，Air确实很轻很薄，看了电池的状态，的确是新品。用了半个月，MacBook的触控板确实可以让鼠标收起来了。
好薄啊，好薄啊，真好用。第一次用苹果的笔记本，不用鼠标真的也可以。触控板真的，不错。
可以，虽然是老款，当作为办公使用真的很优秀。ios需要适应一段时间，触控板功能强大，鼠标可以不需要了。
这款苹果笔记本确实很好。外观精致，超级轻薄。按提示操作进行了注册登录，系统运行流畅。但需在原装操作系统下进一步熟悉相关功能。包装仔细，无磕碰现象。物流很快，上午付款，傍晚货已送到，送货小伙服务态度也很好。商家有问必答，服务态度好。
送货非常快，晚上订货，第二日早上到。一直想要一台水果电脑，终于下了单。外观轻薄，速度还行，只上上网，做做简单的文档工作足矣。
想买华为的 新款一直断货 弃之，苹果成了第一选 对比了19年新款整个性价比 然后选择了17年老款的air 但还是很惊喜 虽然手机一直更新都是用的苹果 但电脑是第一次，很喜欢
刚刚拿到电脑，觉得非常棒，刚使用苹果系统，还需要一段时间的，熟悉，用过以后再做客观评价，初步感觉非常棒，很喜欢，感谢京东。
这物流速度，厉害了，上午9点订的，下午5点就到手了。电脑没的说，相信苹果。客户服务态度太好了，因为一些问题，线上帮我处理了半个小时，非常感谢。很赞！！！
晚上凌晨拍的白天晚上下班就收到了开心很稀饭双12抢的用了几天才来评价还的慢慢研究研究总而言之值得拥有_
MAC的颜值很高，看着就让人赏心悦目，价格还可以，系统很流畅，反应很快
质感真的太好了 佩服佩服苹果 颜值太高了爱死了～用的苹果手机 电脑系统也挺习惯的
买来玩的，喜欢的颜色，喜欢的轻薄，对于小小的女生来说，携带方便是非常重要的使用体验后续来评价
第一次使用苹果的产品，对于我办公与学习而言，已经完全够用，我要的就是流畅，操作起来心情舒适，所以我觉得6000花的很值。
买之前确实很多顾虑，翻新二手有刮痕花屏七天没理由tuihuanq收到机子很惊喜验证过序列号没问题！OS系统摸索中不错不错！很喜欢
买来主要还是办公的，考虑了很久还是决定买Air，苹果的外观一直都是笔记本里比较出彩的，而且也不重，出差携带很方便，用了一段时间了，没出什么问题。
一直没用过苹果系统办公 现在办公用不习惯 大概就是我太笨了吧 机子很好这个型号算轻薄的了而且女孩子喜欢颜值高时尚的外观 
用来办公很好，不需要鼠标，直接控制板操作，很多便捷的手势操作，显示屏看起来超清晰，图片效果很好。
虽然没有赶上最便宜的时候，但是个人还是认为值得的，反应灵敏，办公超实用，清晰度高，音质特别好，方便携带，特轻薄。
非常棒，速度很快整合一下办公室都是用苹果电脑！反应也比较灵敏，电池很耐用，基本充满电可以用两天左右。轻盈，还推荐了几个同事购买！
物流很快，第二天就到了，快递小哥还专程给我送到店里，要在这里给京东小哥点个赞，每次送东西因为我一个人在店里走不开经常给我送到店里，十分感谢，下来说说电脑，第一个是超级薄，下来就是音质特别好，本来计划电脑回来买个音响，看来不用了，就差个鼠标没买了，总体还是很喜欢，想买很久了都没舍得，前不久我的电脑坏了就直接买了，从我大学毕业的那年开始在京东购物，到现在我都毕业三年了，还在京东买东西，一直相信京东的产品，没毛病
早上下订单，下午五点多到达物流服务超好，儿子抵触外来品牌，但看见实物十分喜欢外观漂亮，系统流畅，非常满意。
京东自营的快递就是快 第一天买第二天就到了 包装很好 每天破损 音质也很好 也很大气 玩游戏很好 棒棒哒
运行速度很快，外形挺好的，散热性能感觉也特别好，屏幕也很好，总之很喜欢
运行速度：很不错外形外观：非常好看轻薄程度：很适合女生
太轻薄了，很适合女生用，一点都不沉，棒棒的，系统也很快，很快就能适应ios系统操作
特别好哈哈哈哈 我喜欢  用了几天没什么问题 第一天还不怎么会用 客服很快就帮我解决了 不错
把玩了一下，很流畅的系统，用来办公作图还是不错的，摸起来也很有质感，轻量的带着方便！
运行速度：开机特别快屏幕效果：简洁大方外形外观：轻薄便携
轻薄，美观，手感好，超长电量十几个小时，旅行方便携带，超酷，办公好手
笔记本很合心意，老婆很喜欢。做工一如既往的好，系统用起来也很顺畅配件很到位，快递很快愉快的一次购物
苹果的本子心仪已久，正好之前的华硕已经10年之久跟不上形势了，而且我主要办公用，没什么游戏的需求，考虑再三买下来这个Air，双十一很给力的价格，颜值超高，苹果系统非常流畅好用，拿来就安装了win10，但后来发现其实苹果的系统就很够用了。买了个罗技的蓝牙鼠标，用的很舒服。后续再追评。
第一次用苹果的笔记本，还在熟悉中。用起来非常好，速度快，有新鲜感。不知道以后会如何，至少现在挺不错的。
买了三个联想小新，都有不同程度的划痕，最后买的苹果的，不错，系统比较习惯，外观也没有问题，很满意！
早上下订单，下午就到了，速度杠杠的。试用了一下，了解了很多快捷键，和触控板的使用，觉得触控板比鼠标好用。系统还在习惯中。不过电话技术支持是什么东西？
贴了膜 一开始不大会 等摸索出了门道发现比Windows系统好用太多了 系统反应也快 真心不错的 散热很好基本是没有噪音
给老公买的，据说很牛，是的，他设置的密码我也不知道，键盘手感很好，系统到现在没弄明白，反正我进不去，不知道密码，他说要用到50岁
即使是双十一发货速度也很快，礼拜六买的礼拜一就到了。差了所有能查的都没什么问题，轻！薄！手感很好。因为第一次接触苹果的笔记本用的还不那么顺手，但是越用越觉得方便！
第一次在京东上面买电脑  本来也还是有点毋庸置疑的  但是男朋友说京东服务还不错质量都有保证  抱着试试的心来买  果然隔天就收到货物  包装很好 没有破损 拿出来的时候惊讶 外观不错 拿起来手感也挺好  用了一会儿挺上手  里面的app商店登录不了下载不了东西很着急  也是跟客服了解  客服也是很耐心的给我解答问题  服务态度很好好评！电脑很好看哦
超薄，看起来很有质感，操作系统也很流畅，感觉可以。买电脑还是京东最放心送货快，质量有保证，京东小哥态度都很好。
性价比很高，很轻便。超级不错，而且系统反应很快，再也不卡了。外观也挺漂亮，上档次。
赶上活动买的太合适了，东西第三天就送到了，真的很不错，想给女友的礼物，现在她还没看到东西，检测一下都没问题，是正品，希望她会喜欢，支持京东，希望以后多出这样的活动
很薄很轻便，虽然一时半会儿不太适应这个操作系统，但是真的很好，屏幕色彩也好
超好的一款电脑 速度快 清晰度高 声音清亮 外观漂亮 值得拥有 京东粉一直支持
感觉还是很不错的，京东快递非常给力，小哥直接送到楼上家门口。虽然选择内存少的，但是作为备用的电脑也是够用了。感谢京东！
苹果笔记本电脑的设计与做工果然名不虚传。轻薄散热好，科技感十足。随身携带很有商务范儿！
拿到手的时候开心死了 果然颜值很高 超级喜欢 全新电池只循环了一次 保修和电话支持都在有效期
孩子因学习需要需要购买笔记本电脑，在网上筛选后看中此款。交款后物流很快也很负责，物品包装结实完好无损。看到货后跟图片介绍一样，外形简洁，属超薄型，携带方便，还送外包装袋，开机使用后孩子反映性能不错。
运行速度：贼溜屏幕效果：贼拉风外形外观：很不错轻薄程度：刚好
真的好喜欢，全新的，去官网查了，一直很喜欢苹果的产品，大学期间用这个电脑，毕业了就可以买pro了，开心，很喜欢的，速度也快。很棒！快递速度真的很棒这就是用京东的原因，赞
电脑真的特别不错，用一下这个系统感觉挺好，千万，不要用来，打游戏，打游戏是不可能的，风扇快炸了
初次用不习惯苹果系统比如关闭大小控制，但是确实是系统很快外观很漂亮很喜欢
小孩上学指定要用苹果系统，配置太高又玩游戏，这款刚好，教学软件都能用。很流畅。
不愧是苹果电脑，赞！用了两次，学习触控板手势控制，用起来很方便，再熟悉后，可以完全脱离鼠标操作了。
昨晚下的单，早上九点就到货，这速度我喜欢，17年新款，之前是11.6的，一直很好用，到现在用了七年，电池还可以坚持两小时，我一直信奈京东，mac book Air我一直很喜欢。
查了是新机，特地用了一段时间再来评价，电脑本身真的很不错，颜值也高，开机一两个小时一点不发热，苹果的系统还在熟悉中。好评
开关机3秒内，速度真心是其他电脑没法比的，一直支持京东，买的时候要求开发票，有保质期，超薄很轻的，适应女孩子用
电脑真的不错，高端大气，漂亮，薄，性能也不错，自带音乐制作软件比我在网上买的还好，五星好评，高中毕业再买一台更好的
电脑是自己一直想要的 购买他是也是决定很久的 拿到了我觉得好好使用 喜欢苹果产品的质感 终于凑齐了三大件
看了好久了终于出手买了颜值很高是正品激活有点费劲打了官网客服指导的很详细很流畅不过我是要网店用的苹果系统没有客户端程序看来我还需要安装win哦还在熟悉过程中以后再追评
轻薄编写 操作流畅 显示清晰 苹果电脑还是非常好用的 到手后很快就安装好 赞！
看了很多笔记本，最后还是选择了这款，很好，外观大气，办公用足够了，而且出差携带方便，安装了双系统
特意用了几天才来评价的，真的是一件艺术品。全新机，很快就适应了操作系统，配了蓝牙无线鼠标，完美搭配。操作系统甩windows几条街，macbookair你值得拥有！
活动价5888到手的，感觉特别薄，轻便，苹果系统真的不错，触控版灵敏，电池够用，这个价位很满意，验证了下，应该是新的，希望京东越来越好吧！
很棒的电脑，外观和配置都不错，运行速度很快，屏幕效果也很好，好评
这个东西官方网上面已经没有了，京东上面还是有的。价格也不贵，质量也是非常的好，东西很完美，非常喜欢从京东上面购买东西，而且还送了一个保护套，这个套子的质量也是非常的好，应该是真皮，舒适度很软很舒服，总体来说从京东上面购买东西，售后无忧，质量有保障。
反应快，精致完美，办公，家用很好用。适用于上班族基本办公，背包客出差方便。
怀着忐忑的心情购买，发回来刚拆开就迫不及待激活了，后来查看了保修期，正品无疑，不错。不准备装windows系统，就用原装系统，慢慢习惯。质感很好 ，办公足够用了。
不错，高大上，超薄，很有手感，速度杠杠的，价格也给力，
首先包装完美，运输速度快。一开始还担心。到手后去检测了 正版机型无疑。很好一直在京东购买物品。质量有保证。装了双系统。运行很流畅。不卡顿。办公起来也舒服，一次愉快的购物！
性价比挺高的一款电脑 看你干什么用了 像我只用办公软件的完全够用了～水果的东西用着都挺好的 很喜欢～配置什么的我也不懂哈哈哈 用着好用就行呗～
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物望楼主采纳！
货真价实，物美价廉，虽然我不是专业的，但是用这个系统习惯了，手机，平板，工作需要买了个笔记本！很满意！
第一次使用，慢慢适应中，系统非常棒，也易上手，就跟之前开始用iPhone一样。键盘手感很好
昨天定的，早上就到了，京东的快递速度，看着很好，很薄，反应很快。很喜欢。
很薄 很轻 出门携带超级方便 我家所有电器 从大到小 全在京东买 这是第三个笔记本了  信赖京东自营
物流很快，笔记本是17年生产的，很漂亮，颜值高。轻薄，还没有使用，反正是很好看。
赶上京东的活动，便宜了很多，不存在二手不二手的问题，一直喜欢在京东上购物，放心，省心，舒心，早上下单，下午就见到air了，目前没有发现什么不足之处，还在学习当中。
13号晚上下的单，15号早上就到了快递很给力。查了相关鉴别翻新机的文章，我的电脑是全新的！很轻薄，还没有下载软件什么的，我是做设计用的，后续再反馈
本身是果粉，用了7年多电话和平板。想换苹果本很久了，碍于本有的电脑还挺给力，迟迟没换。直到昨天原本终于瘫痪了，果断京东下单入手。没想到还有优惠，挺开心的。收到货就开始正常办公用了，用的很流畅。虽然苹果价格不低，但使用寿命绝对的给力，值得选购！
用起来非常顺手 一开始担心的系统不适应问题完全是多虑了 人性化的设计根本不会让我们有不舒适体验 我觉得很好
第一客服非常热心 第二机器非常给力 第三正品 第四散热很好 这是刚入手第一天的感受 后期在做评价 个人觉得超级本一定得解决散热问题 配置不要特别好 因为处理器都是低压版 i5已足够总 对于办公一族来说很好 以前用惯了windows系统 现在改用苹果系统小有不习惯 不过总几天就差不多了
挺好的，系统挺流畅的，样子也好看，很薄，也很轻便，物流也不错，很喜欢！
机身很轻，显示效果也很好，喇叭很棒，就是金属机身不太耐磨，需要贴膜保护。小贵
用了十天再来评价的，也在官网查询了序列号，是正品。用着很喜欢，外观也简单精致。很轻巧，也便于携带。
梦寐以求就是我想要的，京东双11买的，抢了个6期免息分期，很喜欢，我买电脑只要苹果
拿回来很兴奋，第一件事情查是否正品，第二查电池循环次数看是否用过，研究证明，全新机，很激动！速度也超级快！
挺喜欢的 做活动买的觉得很划算 还送了一个袋子 真的可以说是超值了 冲着电脑的颜值买的 出差带着又轻又方便 在官网上也查过了 不是翻新机 可以放心啦 第一次在京东购买 以后也经常会来买的
很薄，分辨率还可以，开机速度很快，也很轻，买了128g的不知道够不够用
送给自己的30岁生日礼物！漂亮，流畅，软件高端，适合我的爱好音乐的兴趣
第一次京东购物，太快了，超级快，傍晚拍的第二天中午就收到了，笔记本超级薄，颜值好高呀特别好看呀，暂时没意外，挺棒的
全铝外壳非常漂亮，运行流畅，正在使用中，指纹解锁非常不错秒开机，自营平台服务非常到位
苹果上手很快，而且各种操作人性化，性能很棒，待机时间长，并且开机迅速。装应用方便，种类齐全。
苹果电脑比较好用，外观也还漂亮，京东送货真是快，昨天晚上下单，中午就送到了，真不错啊！
使用体验很好，做工不错，15寸用着舒服，还可以扩展内存，性能有保障
很不错，第一次用苹果电脑，电脑很轻巧，携带方便，机器运行挺快，很喜欢。
长的很好看，颜值很高，轻巧便于携带~系统流畅，容易熟悉使用，很喜欢呢
细节做的真好，超薄，金属感超好，耗电量也小。高大上的感觉
质感和手感是真的很好呀！！MAC OS 系统着实给力 建议首次开机的时候连一个信号好的WIFI，不然apple ID 进去会很慢！！！
真的本不错，macos非常流畅，超级喜欢，外观漂亮，待机时间长，出差很方便
电脑很漂亮，超满意,轻薄，拿着手感不错，电池耐用，基本用一-天没问题，真的好薄，键盘用着也挺舒服的，手感挺好的，总体来说很满意128G固态硬...可以，很nice,用着很流畅主要是比较轻巧，带着方便,办公很方便，不过打游戏的还是考虑游戏本吧
怎么说吧，五年的果粉了 从4到X 从MacBook到pro再到现在的新款Air 打开包装的那瞬间也是震惊了 特别小巧 相当舒服 还是很喜欢 用来办公很舒服 强推
电脑包装很用心，这是我的第一感觉，开箱后检查也没有剐蹭，还是很满意的，第一次用苹果系统还在熟悉中，总之很流畅啦，可能是新机的缘故，就是啥都要钱烦人的很额
2017同样配置价格，比2018的低很多，这款性价比还是相当不错的，这是这款电脑想加装一个windows系统，相当费周折，也打电话给苹果售后了，基本上没有得到什么有效的支持，最后还是靠自己一步步的摸索，顺利装完
运行速度：很快屏幕效果：屏幕很薄，然后看起来很舒服散热性能：散热感觉不太好，下了几个软件烫的厉害外形外观：挺好看的，适合女生轻薄程度：很薄很轻其他特色：觉得还可以了，第一次用苹果电脑，摸索中，希望不要出啥大问题吧！
用起来感觉很好，反应速度快，上手很快，128G内存小了点，苹果系统装了个2016的Office，好评
快递小哥很给力，收到时外面箱子有点凹，但是里面没影响，电脑很薄，很薄，全身铝合金很有高级感。5868值得拥有
踩了个最低价买的，很划算，没拿到货之前还很担心屏幕，拿到货发现白担心了，没有网上说的那么差，相对于这个价钱还是很好的。自己装了office，很好用，操作简单，方便携带，安利给了同事。
电脑超级薄，好看，逼格很高，最主要的是苹果的操作系统非标好用，触控板和键盘体验超棒，赞一个
棒棒的，我不玩游戏买来听歌，看电影，聊聊天，效果真心不错，苹果出品就是牛，包装精致，满满的喜欢
非常好用！除了屏幕有一点不好，又小又看不清，其他都完美！要不是我急着用又贪图便宜就买屏幕更好的了！整体非常满意！超级满意！如果屏幕更清楚再大一些就好啦！
买的时候是12月11日，6388买的，12月12日五千多就可以买到了，后来申请价保，把差价补回来了，这个挺好的，客服非常耐心！机子用了一段时间，查过全新，也非常好用！满意满意！贴膜是买的不是送的。
初次体验水果的电脑，感觉还不错，触摸板非常好用，慢慢适应吧，挺简单大方的。小白建议入手这款
苹果的产品基本可以用艺术品形容，做工精细！不仅颜值高，系统也流畅！京东快递很到位！售后服务没得说！信赖京东！
就是等了几天 运行速度 颜色等其他方面都很满意嗷 上大学用的送的耳机颜色也好看 喜欢
超薄，速度很快，苹果系统很好看！颜值高！128g普通办公看电影足够了！
不过，超薄的，用着不错，系统也流畅，基本满足正常办公需求，特别追求性能的就不要选了！
颜值肯定是杠杠滴，音质很好，各方面都不错。就是初次使用苹果系统，得各种学习，各种百度，颠覆XP使用方式。
六千以下拿到手的，很惊艳。本子很薄，完了一小时也没有发热现象。系统超级流畅，值得入手。
外形外观：都赞赞赞，散热好，外观不用说了 绝对颜值高，推荐大家购买。
首先苹果电脑一直都是很认可的；界面简单，无弹窗等~侵扰，操作方便。最重要的是以活动价入手，性价比相当可以
第一次用苹果电脑，做工很精致，触摸板很好用，键盘有点软，不过也还顺手，在双12买的，有活动还是很划算的。
机子全新未激活，而且很漂亮，很好用，好评！之前看到很多差评说的是二手，心里还是怕怕的，但由于喜欢，还是一咬牙买下了，因为信任京东！
外形很好看，还可以装Windows系统，双系统很方便，非常好，很满意
京东速度挺快的，电脑超级好用，反应速度很快，一下就用习惯了，非常喜欢
钟爱苹果笔记本，它不仅仅是一台笔记本，更是一种生活的品质！京东总是不会让我失望，物流很赞，客服很耐心！满意！
好看，颜值在线，第一次买苹果的很不错很薄很好看，爱了 ，体验也还可以，开心
值得购买，超薄，轻便。显示效果也很好。还在学习苹果系统，总之看着很舒服，赞！
已收到笔记本，真的是太漂亮了，系统顺畅，不过需要适合苹果系统，上手也很快
感受一下苹果电脑的超薄，详见图片。很漂亮，还没验证是不是正品，初步使用系统还很不习惯，开机挺快的。双十一发货比平时慢了两天，但快递员特别负责，物流还是很赞的。
上月初买的，当时其实更便宜些，但是对京东更放心就在这里买了，没想到物流方面弄得不太愉快，还好客服都有及时处理，反应很迅速。电脑本身很好用，总体好评。
苹果电脑就是快，没有任何卡顿现象，用起来超级爽，又薄又轻，续航时间又强，赠送的电脑包一级棒
电脑收到了，真的很快，一直想买，终于狠下心来买了，价格还是实惠的，质量不错，服务很好，非常满意的，好评满分。
收到了，整体来说很满意，还没有开机测试，但是相信品牌的价值和售后服务，后续会跟进反馈
买来送人的，没有打开，送了套子。送朋友小孩大学用的，也不晓得配置够不够，看着好看就行了。顺便特地表扬一下京东的快递小哥，每个态度都超级好，就因为物流，现在好多东西都不会线下卖了。
东西非常的好，苹果的东西质量和美观，都做到了双向完美，京东也是一如既往的很好，速度非常的快。这款比其他的地方便宜了很多，京东的价格确实很优惠，而且还送了一个转接头，可以读取USB，以及其他的存储功能。不过这两天物流有点慢，不太准时
显示效果：亮度好颜色清晰，请好。 运行速度：今天刚拿到手晚上试机快着 音质：音质好，声音感觉大着 电池续航：刚用过几天再看看效果，过几天后追加评，颜色好着 其他特色：没有，拿到手没有失望，值了。就在观察几天后追加评论
第一次买苹果电脑，感觉还不错，比其他的电脑都薄，屏幕颜色很好，我觉得还是不错，
今天上午10点半买的，下午就到了，真心快！拆开用了一下，暂时没什么问题，激活日期就是现在，很满意，几个数码电子大件都是京东买的，希望京东越来越好！
相当可以，相当意外，电子产品全部都源于京东，值得信赖！可以的666完美，玩儿了一天，还在熟悉当中！
好东西，配置不高，但我用着很合适，正品。编辑视频，剪辑照片音乐都不错，比win电脑好用多了。
太棒了 物流超级快 上午买的晚上就到啦！很期待很期待 期待了很久终于买到手啦 本来想买的 但是天天看电脑实在是忍不住啦 买到电脑就算了了一桩心事 快递小哥也非常好
关注了好久终于下决心买了一个！主要孩子学习用！苹果的产品质量一直信任！原来还担心是一般的普通快递送货！看到是京东小哥送的放心了！包装绝对的安全保障！看到心心念念的东西开心极了！特意放了音乐和视频来看看音效很不错啦！对于我这样的配置已经够用了！喜欢啦！
很不错啊，不错要用段时间，电脑毕竟没用过苹果系统，生疏了些，用段时间再追评
配上256g的tf卡省下大几千，完美煲剧，下棋lol，办公，i7果然比i5帧数稳定
挺好的，昨天晚上11点多下单，今天下午5点多就收到了，晚上就查了序列号，保修一年是没有问题的，而设屏幕也非常清晰
宝贝收到就迫不及待拆开使用，效果真的很好水果不是浪得虚名啊！速度快、操作简单方便，颜值爆表
其实种草好久了，正好赶上双十一又有优惠，想都没想就买了，用着真的超级棒！速度快，界面也干净，没话说，资深果粉！
挺好的 关注很久了 刚好做活动就赶紧买了 拿到手就迫不及待打开用了 画面清晰 质量很好
电脑很不错，颜值高,  性能非常流畅，真的是物超所值，价格亲民，挺不错的，苹果电脑就是好用
开箱照，美美哒，先试用一段时间，最近太忙都没时间去试机，颜值真的是杠杠的，没话说
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物望楼主采纳！
货真价实，物美价廉，虽然我不是专业的，但是用这个系统习惯了，手机，平板，工作需要买了个笔记本！很满意！
第一次使用，慢慢适应中，系统非常棒，也易上手，就跟之前开始用iPhone一样。键盘手感很好
昨天定的，早上就到了，京东的快递速度，看着很好，很薄，反应很快。很喜欢。
很薄 很轻 出门携带超级方便 我家所有电器 从大到小 全在京东买 这是第三个笔记本了  信赖京东自营
物流很快，笔记本是17年生产的，很漂亮，颜值高。轻薄，还没有使用，反正是很好看。
赶上京东的活动，便宜了很多，不存在二手不二手的问题，一直喜欢在京东上购物，放心，省心，舒心，早上下单，下午就见到air了，目前没有发现什么不足之处，还在学习当中。
13号晚上下的单，15号早上就到了快递很给力。查了相关鉴别翻新机的文章，我的电脑是全新的！很轻薄，还没有下载软件什么的，我是做设计用的，后续再反馈
本身是果粉，用了7年多电话和平板。想换苹果本很久了，碍于本有的电脑还挺给力，迟迟没换。直到昨天原本终于瘫痪了，果断京东下单入手。没想到还有优惠，挺开心的。收到货就开始正常办公用了，用的很流畅。虽然苹果价格不低，但使用寿命绝对的给力，值得选购！
用起来非常顺手 一开始担心的系统不适应问题完全是多虑了 人性化的设计根本不会让我们有不舒适体验 我觉得很好
第一客服非常热心 第二机器非常给力 第三正品 第四散热很好 这是刚入手第一天的感受 后期在做评价 个人觉得超级本一定得解决散热问题 配置不要特别好 因为处理器都是低压版 i5已足够总 对于办公一族来说很好 以前用惯了windows系统 现在改用苹果系统小有不习惯 不过总几天就差不多了
挺好的，系统挺流畅的，样子也好看，很薄，也很轻便，物流也不错，很喜欢！
机身很轻，显示效果也很好，喇叭很棒，就是金属机身不太耐磨，需要贴膜保护。小贵
用了十天再来评价的，也在官网查询了序列号，是正品。用着很喜欢，外观也简单精致。很轻巧，也便于携带。
梦寐以求就是我想要的，京东双11买的，抢了个6期免息分期，很喜欢，我买电脑只要苹果
拿回来很兴奋，第一件事情查是否正品，第二查电池循环次数看是否用过，研究证明，全新机，很激动！速度也超级快！
挺喜欢的 做活动买的觉得很划算 还送了一个袋子 真的可以说是超值了 冲着电脑的颜值买的 出差带着又轻又方便 在官网上也查过了 不是翻新机 可以放心啦 第一次在京东购买 以后也经常会来买的
很薄，分辨率还可以，开机速度很快，也很轻，买了128g的不知道够不够用
送给自己的30岁生日礼物！漂亮，流畅，软件高端，适合我的爱好音乐的兴趣
第一次京东购物，太快了，超级快，傍晚拍的第二天中午就收到了，笔记本超级薄，颜值好高呀特别好看呀，暂时没意外，挺棒的
全铝外壳非常漂亮，运行流畅，正在使用中，指纹解锁非常不错秒开机，自营平台服务非常到位
苹果上手很快，而且各种操作人性化，性能很棒，待机时间长，并且开机迅速。装应用方便，种类齐全。
苹果电脑比较好用，外观也还漂亮，京东送货真是快，昨天晚上下单，中午就送到了，真不错啊！
使用体验很好，做工不错，15寸用着舒服，还可以扩展内存，性能有保障
很不错，第一次用苹果电脑，电脑很轻巧，携带方便，机器运行挺快，很喜欢。
长的很好看，颜值很高，轻巧便于携带~系统流畅，容易熟悉使用，很喜欢呢
细节做的真好，超薄，金属感超好，耗电量也小。高大上的感觉
质感和手感是真的很好呀！！MAC OS 系统着实给力 建议首次开机的时候连一个信号好的WIFI，不然apple ID 进去会很慢！！！
真的本不错，macos非常流畅，超级喜欢，外观漂亮，待机时间长，出差很方便
电脑很漂亮，超满意,轻薄，拿着手感不错，电池耐用，基本用一-天没问题，真的好薄，键盘用着也挺舒服的，手感挺好的，总体来说很满意128G固态硬...可以，很nice,用着很流畅主要是比较轻巧，带着方便,办公很方便，不过打游戏的还是考虑游戏本吧
怎么说吧，五年的果粉了 从4到X 从MacBook到pro再到现在的新款Air 打开包装的那瞬间也是震惊了 特别小巧 相当舒服 还是很喜欢 用来办公很舒服 强推
电脑包装很用心，这是我的第一感觉，开箱后检查也没有剐蹭，还是很满意的，第一次用苹果系统还在熟悉中，总之很流畅啦，可能是新机的缘故，就是啥都要钱烦人的很额
2017同样配置价格，比2018的低很多，这款性价比还是相当不错的，这是这款电脑想加装一个windows系统，相当费周折，也打电话给苹果售后了，基本上没有得到什么有效的支持，最后还是靠自己一步步的摸索，顺利装完
运行速度：很快屏幕效果：屏幕很薄，然后看起来很舒服散热性能：散热感觉不太好，下了几个软件烫的厉害外形外观：挺好看的，适合女生轻薄程度：很薄很轻其他特色：觉得还可以了，第一次用苹果电脑，摸索中，希望不要出啥大问题吧！
用起来感觉很好，反应速度快，上手很快，128G内存小了点，苹果系统装了个2016的Office，好评
快递小哥很给力，收到时外面箱子有点凹，但是里面没影响，电脑很薄，很薄，全身铝合金很有高级感。5868值得拥有
踩了个最低价买的，很划算，没拿到货之前还很担心屏幕，拿到货发现白担心了，没有网上说的那么差，相对于这个价钱还是很好的。自己装了office，很好用，操作简单，方便携带，安利给了同事。
电脑超级薄，好看，逼格很高，最主要的是苹果的操作系统非标好用，触控板和键盘体验超棒，赞一个
棒棒的，我不玩游戏买来听歌，看电影，聊聊天，效果真心不错，苹果出品就是牛，包装精致，满满的喜欢
非常好用！除了屏幕有一点不好，又小又看不清，其他都完美！要不是我急着用又贪图便宜就买屏幕更好的了！整体非常满意！超级满意！如果屏幕更清楚再大一些就好啦！
买的时候是12月11日，6388买的，12月12日五千多就可以买到了，后来申请价保，把差价补回来了，这个挺好的，客服非常耐心！机子用了一段时间，查过全新，也非常好用！满意满意！贴膜是买的不是送的。
初次体验水果的电脑，感觉还不错，触摸板非常好用，慢慢适应吧，挺简单大方的。小白建议入手这款
苹果的产品基本可以用艺术品形容，做工精细！不仅颜值高，系统也流畅！京东快递很到位！售后服务没得说！信赖京东！
就是等了几天 运行速度 颜色等其他方面都很满意嗷 上大学用的送的耳机颜色也好看 喜欢
超薄，速度很快，苹果系统很好看！颜值高！128g普通办公看电影足够了！
不过，超薄的，用着不错，系统也流畅，基本满足正常办公需求，特别追求性能的就不要选了！
颜值肯定是杠杠滴，音质很好，各方面都不错。就是初次使用苹果系统，得各种学习，各种百度，颠覆XP使用方式。
六千以下拿到手的，很惊艳。本子很薄，完了一小时也没有发热现象。系统超级流畅，值得入手。
外形外观：都赞赞赞，散热好，外观不用说了 绝对颜值高，推荐大家购买。
首先苹果电脑一直都是很认可的；界面简单，无弹窗等~侵扰，操作方便。最重要的是以活动价入手，性价比相当可以
第一次用苹果电脑，做工很精致，触摸板很好用，键盘有点软，不过也还顺手，在双12买的，有活动还是很划算的。
机子全新未激活，而且很漂亮，很好用，好评！之前看到很多差评说的是二手，心里还是怕怕的，但由于喜欢，还是一咬牙买下了，因为信任京东！
外形很好看，还可以装Windows系统，双系统很方便，非常好，很满意
京东速度挺快的，电脑超级好用，反应速度很快，一下就用习惯了，非常喜欢
钟爱苹果笔记本，它不仅仅是一台笔记本，更是一种生活的品质！京东总是不会让我失望，物流很赞，客服很耐心！满意！
好看，颜值在线，第一次买苹果的很不错很薄很好看，爱了 ，体验也还可以，开心
值得购买，超薄，轻便。显示效果也很好。还在学习苹果系统，总之看着很舒服，赞！
已收到笔记本，真的是太漂亮了，系统顺畅，不过需要适合苹果系统，上手也很快
感受一下苹果电脑的超薄，详见图片。很漂亮，还没验证是不是正品，初步使用系统还很不习惯，开机挺快的。双十一发货比平时慢了两天，但快递员特别负责，物流还是很赞的。
上月初买的，当时其实更便宜些，但是对京东更放心就在这里买了，没想到物流方面弄得不太愉快，还好客服都有及时处理，反应很迅速。电脑本身很好用，总体好评。
苹果电脑就是快，没有任何卡顿现象，用起来超级爽，又薄又轻，续航时间又强，赠送的电脑包一级棒
电脑收到了，真的很快，一直想买，终于狠下心来买了，价格还是实惠的，质量不错，服务很好，非常满意的，好评满分。
收到了，整体来说很满意，还没有开机测试，但是相信品牌的价值和售后服务，后续会跟进反馈
买来送人的，没有打开，送了套子。送朋友小孩大学用的，也不晓得配置够不够，看着好看就行了。顺便特地表扬一下京东的快递小哥，每个态度都超级好，就因为物流，现在好多东西都不会线下卖了。
东西非常的好，苹果的东西质量和美观，都做到了双向完美，京东也是一如既往的很好，速度非常的快。这款比其他的地方便宜了很多，京东的价格确实很优惠，而且还送了一个转接头，可以读取USB，以及其他的存储功能。不过这两天物流有点慢，不太准时
显示效果：亮度好颜色清晰，请好。 运行速度：今天刚拿到手晚上试机快着 音质：音质好，声音感觉大着 电池续航：刚用过几天再看看效果，过几天后追加评，颜色好着 其他特色：没有，拿到手没有失望，值了。就在观察几天后追加评论
第一次买苹果电脑，感觉还不错，比其他的电脑都薄，屏幕颜色很好，我觉得还是不错，
今天上午10点半买的，下午就到了，真心快！拆开用了一下，暂时没什么问题，激活日期就是现在，很满意，几个数码电子大件都是京东买的，希望京东越来越好！
相当可以，相当意外，电子产品全部都源于京东，值得信赖！可以的666完美，玩儿了一天，还在熟悉当中！
好东西，配置不高，但我用着很合适，正品。编辑视频，剪辑照片音乐都不错，比win电脑好用多了。
太棒了 物流超级快 上午买的晚上就到啦！很期待很期待 期待了很久终于买到手啦 本来想买的 但是天天看电脑实在是忍不住啦 买到电脑就算了了一桩心事 快递小哥也非常好
关注了好久终于下决心买了一个！主要孩子学习用！苹果的产品质量一直信任！原来还担心是一般的普通快递送货！看到是京东小哥送的放心了！包装绝对的安全保障！看到心心念念的东西开心极了！特意放了音乐和视频来看看音效很不错啦！对于我这样的配置已经够用了！喜欢啦！
很不错啊，不错要用段时间，电脑毕竟没用过苹果系统，生疏了些，用段时间再追评
配上256g的tf卡省下大几千，完美煲剧，下棋lol，办公，i7果然比i5帧数稳定
挺好的，昨天晚上11点多下单，今天下午5点多就收到了，晚上就查了序列号，保修一年是没有问题的，而设屏幕也非常清晰
宝贝收到就迫不及待拆开使用，效果真的很好水果不是浪得虚名啊！速度快、操作简单方便，颜值爆表
其实种草好久了，正好赶上双十一又有优惠，想都没想就买了，用着真的超级棒！速度快，界面也干净，没话说，资深果粉！
挺好的 关注很久了 刚好做活动就赶紧买了 拿到手就迫不及待打开用了 画面清晰 质量很好
电脑很不错，颜值高,  性能非常流畅，真的是物超所值，价格亲民，挺不错的，苹果电脑就是好用
开箱照，美美哒，先试用一段时间，最近太忙都没时间去试机，颜值真的是杠杠的，没话说
刚刚收到两天，还在熟悉当中，没问题，也查过了序列号，所有都是新的，全新，很满意，希望耐用，附一张图
苹果的本本还是很不错滴，非常薄，开机快速，手感很棒。比官网便宜，当天订，第二天到，快递给力。
当天下单当天下午就到货了，速度快，晚上激活后感觉不错，非常棒，不明白的可以使用帮助选项，直接解答，非常人性化
用了快半个月，真心很不错。而且第二天降价了七百，找客服立刻就给我补了差价，简直不要太爽啊！键盘码字感觉特别爽，手感很不错，值了，性价比很高。
我给5星好评。买之前看评论，一堆人差评什么的其实也担心质量问题，买回来一直忙着第三天激活了，一切都好，运行速度还有包装，也跟苹果客服联系了，质保一年是没有问题的。因为工作原因买了一台笔记本还有一台一体机，今天先做了笔记本的拆箱检查和激活，比官网便宜，同城第二天就到了，各方面不能说绝对好，但是我买的是没有任何问题的，凭良心评价，推荐购买。（有实拍图）
就是喜欢苹果电脑的外观，真的太好看了。刚开始用Mac系统的还需要熟练一段时间，运行速度很快。
笔记本非常完美，就不会玩，正在下载软件，下了一下午了，才百分之三十
不错，很满意，外观精致，很有质感，速度很快！推荐购买，信赖京东，发货真心快！发票正规，不错！
物流很快，当天订购当天到达，之前还担心会不会不是原装，发现是多心了。全新的电脑，一股新机器的味道，外观大气，用起来很舒畅。
老公用的，看了考几天，终于选择这款，大爱，苹果家的东东最棒的，超薄，超轻，很拉风
其他特色：挺高级物流配送速度很快非常满意外形外观：挺好看的轻薄程度：挺薄的
在京东一下买了两台苹果笔记本，刚拆封，质感蛮好，也蛮轻薄的，很适合出差外带。具体使用感受将于使用后追评。物流很快师傅服务好！赞！
本来网购电脑很担心快递，拿到后看包装很完整，很开心，这是第一次在京东购物，目前是很满意，用后再追评
做活动就直接下单了，很实惠，就是系统还不熟练，毕竟用习惯了windows，需要适应一段时间，不得不说的是续航，真的很给力，购物下单快，送货也快，赞没毛病
非常喜欢的电脑到手了，轻薄，养眼。以后办公就更积极了呀，哈哈。一直使用苹果手机和平板，这回齐活了。好评。
开始用苹果系统不习惯，但是熟悉了之后就会发现真的很方便，运行速度也特别快，价格比官网便宜，京东物流也是很准时，非常好
很轻薄，很漂亮，也很流畅。只是系统暂时还没习惯用，需要学习。
很棒的一款笔记本！序列号验证后是正品全新机！比实体店优惠得多！非常满意！送给儿子的生日礼物，简直高兴坏了！
京东不错，一直相信京东，所以日常生活中的用品都在京东买，首先是用着放心，其次是速度快，还是一句话京东值得信赖，言归正传，笔记本刚用一次，颜值很高啊，非常喜欢。
电脑和产品介绍中一样，外观看起来很给力。物流很快，当天下午买第二天送到。苹果电脑用起来就是方便，熟练操作后工作起来很高效，很满意的一次网购，以后网购还会选择京东。
很好   轻薄 方便 家里有晚辈上大学，买的升学礼物，小朋友很喜欢。
真心不错，昨天下的单今天就到了。提前冲了个会员，喜欢京东，都不愿意去实体店了。哈哈，兄弟们，不要考虑别的，品质才是第一。
这是第二次购买air，第一次是在苹果官网，原价买的，后来被屏幕里的这个家伙踢到地上摔变形了，作为一个强迫症患者我实在无法控制自己忍受，就二手卖掉了，这次双11看到京东特价6898入手，而且是定制版i7处理器，真的感觉太划算了果断入手，今天一早小哥就送到家里，满足ing
货已经收到了，第一次用苹果的，目前还在熟悉系统中，有些东西现在还不会用，慢慢来。外观看起来超级棒，超级薄，包装非常好，还有就是物流速度超快，服务态度好。
苹果本本外观很好很精致呀，还没来得及打开电脑呢，i7的处理器，嘿嘿，应该能用很多年吧。等用几天后再追加评价性能有多好吧。嘿嘿，又买了2年的延保。
挺好的！这款对于新手来说肯定够用了！老公有个最新版的pro比起来真是天壤之别！打电话跟苹果官网验货了！本绝对没问题！可以放心购买！剩下的就是需要我慢慢钻研使用了！
一直都用苹果办公，稳定性真的比windows强很多。之前2005年的pro因为用太久了（固态都用坏一块了），电脑还是好好的。继续选择苹果。
办公神器，mac的系统真的要比win的强很多，都说二手   D，但是我没遇到这个问题，官网查了一下，全新未激活。保修一年没问题！
京东就是京东，产品质量就是好，认定京东买京东不后悔。苹果系统真的不太好用，还是改了10。客服很有耐心地讲解如何更改系统。服务很到位，贴心。
运行速度：速度很快屏幕效果：效果挺好轻薄程度：还很薄
非常之好，系统流畅，办公起来很棒，价格双十一买的，比现在少了一千元呢，总之非常满意
外观超薄设计，非常漂亮！使用起来非常方便，屏幕也很好，看起来不累眼！
第一次用mac，昨天刚拆的，无论是系统还是手感都挺好用的，很是满意，用惯windows用mac，可能会有一段时间适应，表示真心很好用的
第二次买了，去年买的不小心磕了一下就卖掉了。非常好，颜值高，我主要看重的是颜，像工艺品一样。是升级款，1.8赫兹
设计的很轻薄，用起来比之前要好很多。苹果的系统不一样，需要习惯一段时间，办公影音还不错
从用了京东，其他的购物网站就不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，--定要良心好;评，而且自从用了京东，超市也再也不用去，了，京东秒杀- -切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分,物流满分特别说-.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了,各种高.... .上,保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有-次失望过，每次评价都是全五分。- -整个购物过程非常满意，体验很好无论是服务还是产品本身都满意,所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，京东后台管理严格,是所有电商平台的榜样。总之很满意的一-次购物，会继续买买{不期待更多折扣。
包装的不错，很好地保护了电脑，注册时得点击力度大点，千万别学网上得什么教程，我是打了客服在指导册得，挺好用的，买了玩玩
外观良好，激活正常，买回来就是为了办公使用，电脑非常轻薄，手感很好
很不错的产品，非常地喜欢，用着也很顺手，超薄隐形？哈哈哈，拿着也非常方便
本本很不错，很喜欢，一直担心翻新机，自己根据网上说的验证电池，使用次数为2次！序列号官网查询为质保期起始时间为实际购买日期，应该产品没问题的！过几天空了再去苹果售后查验，如有问题会及时更新评价！
公司活动采购，颜值非常高，非常奶思。喜欢的朋友们不要犹豫，赶紧下手吧。
物流速度很快，昨天晚上买的今天一早就到货了。还没有用，品牌日活动力度大，正好开视频会缺个电脑，苹果外观时尚，首选
不得不说，京东的品质还是值得信赖的呢，去年买了个iphone 7,昨天又买了个电脑，查了序列号什么滴，是正品！之前一直怕买到假货，这下放心了！电脑特别的轻薄，大小合适！重点是颜值高啊！快递直接送到家门口了！
电脑很好，像一件，艺术品，超薄，我觉得没有品牌能做到这样，还没有用，期待效果。
很好很不错，很有质感，运行不卡顿，学起来很简单，很容易接受新的操作系统iOS
刚买的MAC ，已经想买很久很久了，终于买了.很喜欢很喜欢很喜欢。哈哈哈 好开心，现在正在疯狂画重点哈哈哈，补功课
非常棒，简直酷毙了，开机快，运行特别流畅，散热效果很好，有很多实用软件，而且还送了一个两千多的耳机，超级划算，一套买下来省了近三千块钱，趁着活动大家赶快入手去吧(￣m￣)，最后给客服小姐姐比个心，快递小哥你也辛苦了。
不得不说苹果的做工真是一流    买来呢主要是编程用   配置要求不高  运行速度流畅  比Windows好太多了  简直是程序员必备
粉色的颜色很漂亮 没有磕碰很满意 送了红色的袋子 很漂亮 很成功的一次体验 下次有需要还会再来
系统很流畅，颜值很高，比其他本本贵一点，很值！有了它已经没用过鼠标了。适合办公和经常出差的人。
第一次买苹果本，送人的，机器不错，性价比很高，在实体店看过实机，确实很轻薄，颜值担当，苹果品质确实没的说。
plus价格很不错 电脑也不错 日常基本办公使用足够了 用苹果账号登陆还省去了很多麻烦 这点比windows方便很多
第一次购买苹果电脑就是系统用的不是很熟悉，总体还是比较好用的，携带方便待机时间长，这是最重要的，对商务使用非常适合，特地使用了一段时间才来评价。
超级薄，很棒，手感也好，京东的物流太快了，第二天就能拿到。买了新的，旧的可以不用了
收到，迫不及待的打开包装，真的好薄，拿到手里很有质感，非常喜欢，只是苹果的系统不会用，各种搜索百度，开始中，开机设置，保修激活，只是电话技术支持已经过期，不知问什么，其余的需要一段时间好好研究了，
已经习惯了京东自营。给老妹买的，说很不错。学生用配置够了，是正品。自己手里目前的苹果7跟老婆的7也都是京东买的。至今没问题，信赖京东，信赖强哥。不说了，还有个京东快递再给我派件呢，我要看看去！
挺不错的，双十一买的，主要买来办公学习，很轻巧方便，主要颜值真的高，都说屏幕辣眼睛，可能没跟pro对比的缘故，我感觉没多大问题，可以接受。
很轻巧，携带很方便，音质~，而且外观真的很漂亮，很喜欢
电脑不错！电脑速度很快！而且很好用！电量比较耐用！办公基本一天充一次点！
很喜欢的，全新机。关于那个电话技术支持已过期，官方也已经发了帖子维护，大家可以百度去看看。
昨晚十点多下单 今天中午十点就到手了 还是熟悉的苹果味(  ^  )实物非常赞 学校打打文档看看剧什么的这个配置足够了  网上下载了Microsoft office的破解版
人生中第一台苹果笔记本，很完美，超喜欢这个最新版的系统，优化的很赞，感觉稍微有点基础的上手都不难。物流很快当天就到了，经查询是18年生产的全新机器，很赞！
超级喜欢的，造价行业，要安装广联达软件却不支持，后来表弟装了一个虚拟机，可以使用了，整体都还不错，。
电脑收到了 公司办公用的 大家都说不错。很好 我也很喜欢小巧玲珑
超漂亮的，序列号是新的，电池循环了两次，一切都是这么美好，好喜欢这个电脑，这次这个秒杀活动也很合算，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈实在太开心，
超喜欢的一款本本，很好用，速度也很快，触控板特别好，鼠标用处都不大了。
之前一直用的老式带光驱的pro，最近太卡了直接换了一台air。轻便了许多，价格也非常实惠。性能上，个人平时也就处理下文件简单P个图，完全够用了。
完美！检验过了，是正品，已经装了双系统，速度快，超薄！很喜欢！
轻薄舒适，系统流畅，轻办公出行神器，指纹和屏幕进步很大
，很好，买之前还担心不能习惯mac系统，但是用了之后发现这种担心完全多余，半个小时就可以了，非常好用
京东的快递是好的真的没话说，着实信赖。买东西也放心，直接送到手上。其次，这个电脑也是正版哦，最喜欢的就是它的外形，小巧，但看上去也不失为严谨。值得购买。
全新air风格跟MacBook 相似，相当于MacBook plus，屏幕更大一点，续航还强，很满意，
MacAir不错，自己的需求完全得到满足，电脑很轻，操作很简单，满意的商品，给个大赞。
非常满意，办公特别流畅，颜值也高，很轻薄待机时间长，非常满意，重点表扬京东快递，当天送达
首先表扬一下快递 昨天下单今天就到了 真的贼快 然后刚刚打开电脑 一切都好～
用了6、8年苹果产品的果粉表示，还是颜值无人能敌，第一次入.ac，买了17版的好保值，办公微信加追剧完全很6了！快捷键需要熟悉一下。
开心！晚上睡觉下单，第二天就拿到了，很多人说系统不熟练不兼容那些问题，但是上手了之后真的很爽啊，一天上手超开心！！！关于序列号电话技术过期那些问题我也有，问了客服还是有点没底，打了电话到苹果的技术部问，技术部小哥哥真的非常热心人超级好啊，不厌其烦的讲解，还要了我的序列号帮我查，是全新正品！真的好幸福好幸福啊哈哈哈哈！人生第一部苹果手机，第一部MacBook 都是京东买的，一百个赞！就是MacBook 没有免息分期，一口气花了那么多钱还是略心疼哈哈哈。至于office那些，哎呀某baby你们懂得～
真的很好看很喜欢 嘤嘤嘤完全是始于颜值 终于颜值 在纠结要不要安装双系统emmmm
对于这次网购非常满意，这次买的电脑是正品，很喜欢这个电脑，很薄，运行速度很快，外观很漂亮
电脑很漂亮，虽然是老款，性价比高，买来写代码配置足够了！第一次遇到查询保修期限时要手动填写购买日期，谁知道什么情况？
双十一用到现在才来评价，习惯了系统，装了WPS就跟windows差不多了，很流畅，查了是正品，且在保质期内，5千多的价格买的，实在太划算了。
用了一天，苹果的做工真心好，触摸板操控的感觉非常好。不过刚刚用很多习惯操作方式不一样，需要适应一段时间。
一直想买这台电脑，之前价格有些小贵，元旦搞活动就立马下手了。到手后立马拆箱，真的超级好看，很方便携带，手机，平板，手表，电脑都齐了，不得不说苹果的生态真是太棒了。
致敬乔布斯＆确实很好用，系统简单流畅。真的很轻，很薄。京东物流一如既往的给力，棒棒哒！
自营比较放心 发货快 包装完整 还没开始用 只是开了一下机 整机手感非常好
运行速度：很赞，选苹果就是喜欢运行速度，一点都不卡屏幕效果：色彩鲜艳明亮散热性能：刚开始用没用很久也不太清楚外形外观：小巧精致轻薄程度：厚度很喜欢，可以一只手拿一只手操作其他特色：运行的时候风扇的声音太大了
感觉真的很上档次，刚用半天，继续看情况，电池省电是真的，色彩也很好
很完美，运行速度很快，方便携带合适办公。收到货后发现质量还是非常不错的，总之棒棒哒，六星好评。
满意的一次购物，因为这是给孩子学习用的，宝贝简直爱不释手，真的是不用不知道，一用爱上。快递非常快，满分物流。包装完美，非常给力。赞\\(≧▽≦)/。
除了屏幕素质差一点以外，很好的移动办公本，很轻薄了，对比了同价位很多文本，还是决定用苹果吧
写前端开发蛮够了，很不错，给满分。自己也是看着有活动便宜一些，就剁手了。哈哈哈
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
京东品质值得信赖，苹果笔记本一贯高大上，这款经济实惠，日常使用足够了，轻便小巧，朋友非常喜欢，五星点赞！
京东发货速度真的没法说，非常非常快，电脑玩着也很不错，目前还没完熟练，需要自己摸索摸索
挺好的，很喜欢，之前想买电脑，这次终于买了，，不过我是电脑白痴，还是需要学习一下
快递小哥送货很细心，让别人帮拿也要打电话确认一下，这点非常赞，笔记本使用起来非常流畅，不拖泥带水，很强大
收到货了，还在学者用。外观设计确实漂亮，手感也好。过一段时间，熟悉了操作有了进一步的心得再来追加评论。包装和物流都很好，早上下的单，傍晚就到货了。
运行速度：超快。外形外观：设计简单大方。轻薄程度：超棒。
首先，机器的包装很完美，有两个盒子，防磕碰效果很不错。机器也进行了官网查询，的确是正品行货，没有任何问题，买之前也是怕买到翻新机，后来发现多虑了。活动买的，价格很合适。推荐推荐。
电脑物流很快昨天下单，今天就到，回来，激活以后在官网查的序列号都在有效期内，感觉买的物有所值，经常在京东买东西，已经相信京东，喜欢京东！送的电脑包，除了有点难看以外，质量都很好，电脑使用也没毛病。以后还是会支持的！
家里的手机全是苹果，电脑也选择苹果的 系统一样的 很薄很轻，真的很喜欢
裸机，128内存小，另购一个专用sd卡套和128g内存tf卡。增加内存使用。鼠标还没买蓝牙版，浏览网页，视频播放运行速度快，大型游戏就不了，主要工作拍照修图用，苹果颜色没有2018款好，但比其它电脑好很多了，颜色不会跑偏太多，利于更好拍照修图。平面设计够用了，修图，拍照，剪辑视频还是可以的，3d渲染就不行了，而且还安装不到软件，苹果系统真心好用，不会有多余垃圾和缓存，设置也很人性化，外观不用说。价格也还好。心意已久。
高端大气上档次，手感超级棒，尤其是触控板，很好用，比win好用的多，而且灵敏的多。
购买的时候有优惠，性价比很高，电脑看起来很酷，非常的喜欢，刚刚开始使用，希望质量没有问题。
首先给京东的速度及快递哥的服务点个赞，物流超快，且包装完好无损，这款本本儿收藏已久，到618才下手，暂还没用，但愿京东的商品质量有保障，包装很精致，其它用了再评
颜值无敌，功能强大，自己装了wps，完全不需要双系统，大爱
轻薄、方便，很喜欢，待机时间超长。特意用了段时间来评价的。苹果的品质一如既往。好评！好评！好评！！
很满意的一次购物体验，电脑轻便，续航时间长，日常办公使用非常方便，很棒惹 ！！
笔记本非常好，轻薄方便，适合随身携带，用起来也很顺手，很喜欢满意。
还行，用着不是太顺手，估计是没用习惯，网速挺流畅的，同事用的这款，用的很喜欢，才直接拍了这款。
物流很快，当天就到货品了。打开试了试，手感特别好好，速度也挺快的，很满意的一次购物。
很方便，办公用的，比较大气，运行速度也还可以，苹果功能还是值得信赖的
第一次用苹果，确实很漂亮，很薄。包装完好。充电后再安装系统。总体很满意。
验证过了，螺丝无转动痕迹，接口无使用痕迹，电池循环3次，应该是新机器！为京东点赞，后续要求补的增值税发票也很快到了！
第一次用苹果电脑，不是很会使用。但电脑外观非常棒，今天选课就我选上了，感觉很开心。以后再入手一台台式电脑放家里，perfect！就是不知道是不是国行未激活的等待验证....
真香机，玫瑰金色真的很好看，不是那种很土的金色，而是有点偏玫瑰金色，实际看上去很好看，屏幕看上去非常舒服，OS系统是真的好用，完全不卡顿，应用之间切换自如。蝴蝶式键盘并没有网上说的那么不堪我，实际使用感觉还是很好。触摸板非常好用。指纹解锁真的是必备，非常方便实际的使用，再也不用一次次地输入密码。而且真的可以做到秒开机，对于我这种急性子来说真的是太方便了。待机时间大概12小时左右，比以前的笔记本长多了。用于平时的办公和学习完全够用，用PS修图也很流畅。就是有时候感觉用久了会发烫，不过买个外置笔记本散热器就可以很好解决。内存的话128G目前够用，可以结合苹果的iCloud使用，非常方便，也可以扩展储存空间。
东西挺好，电话支持有效有三个月，维修和服务保障有效有一年时间，看了很久，终于是入手了，很喜欢。
这个算是苹果MAC的入门款吧！对于新手很适合，流畅性，显示、音效都很棒！
开机速度很快，颜色也漂亮。送给老公父亲节的礼物，他很喜欢。希望后期使用更满意！
我为我的囊中羞涩感到可悲，我已经很努力了，真的！这玩意真的好，可是也真的贵，朋友买的，并不是我的
很不错，很满意。第一感觉很好。后续体验使用再说。目前很中意。
很好！送货速度很快！电脑觉得很好用！虽然之前没用过苹果的本！但适应一会就好了！总体来说很好
一个字好，两个字很好，三个字太好了！哈哈好话不多书，用起来舒服的一批
刚拿到产品，十分喜欢，各种操作都很简便，很值得购买，没买错！
宝贝收到了，很贴心，打开的一瞬间被颜值征服，各方面都测试了，完美，喜欢的可爱可以入手了呢，点个赞
笔记本太漂亮了，一直用苹果手机，第一次使用电脑，速度快，拿起来很轻便，点赞！京东配送速度也快，正品！
电脑看上去还是很高大上的，价格真的觉得还是蛮实惠的！外观看着小巧轻便，携带无压力！办公还是不错的选择对象！
苹果的东西很不错，反应速度快，很好用，很人性化，除了硬盘小点儿没毛病！五星好评！
苹果的东西就是简约好用，不过价格确实不便宜，打开后设置好，真的挺不错，京东快递太快，昨天下单预计明天到货，结果今天中午就收到了。包装完美实现完美，希望可以用个几年。
昨天刚到手就掉价，不过客服很给力。第一次用苹果，就是为了适应一下系统，手感很好，很不错！用几天试试感受！
使用了一段时间，非常不错，苹果还是好，系统方面适应一段时间就好了。一直信赖京东！
苹果的笔记本非常轻薄，速度也很快，办公十分方便，设计感也强，物流迅速！
苹果笔记本还是第一次用，还需要继续学习，触控板真的很好用，完全可以不用鼠标了。
看着很不错，第一次用。IOS系统，不知道以后会不会卡顿，
大学以来一直想买苹果电脑，可没舍得，今年考住了自己喜欢学校的研究生，算是奖励自己的吧，电脑很漂亮。
比想象中的要好，很薄很轻巧，查了电池循环也就2次，刚刚到手，先试一段时间。
活动买的 很划算，买来以后很喜欢，就是自己喜欢的样子，虽然很难搞懂，但是很不错。
京东的东哥的却是快，双十一凌晨买的，当天下午六点就送到家门口。这速度确实是很快，而且快递哥也非常的有礼貌。京东的客服也是很耐心很详细的给你讲解产品，以后就在京东买生活用品了，手机尽量别去了
用惯就苹果的产品，无论手感还是外观都很不错，喜欢，特意买了老款，因为喜欢他的灯
还是满意的，正在熟悉中。自带的软件功能好强大。金属外壳散热好。完美！
买过一个方方正正的那款，在用，很好用，老爷子的电脑不太好用，让我买个新的，所以没有犹豫就选了
飞常NiCe，心心念念许久，终于入手，整了大半夜，终于整好了，用起来很得心应手，苹果的忠实粉，学习娱乐两不误！
一直想换个本子，找了很多查了很久，终于还是拔草了，对苹果中毒太深，颜值高，速度也够快，系统不习惯继续摸索吧！
很轻很薄，第二次在京东购买苹果电脑的系统很流畅，很好用，质量很好，没有任何问题。
运行速度：超级快屏幕效果：舒服散热性能：没有明显发热外形外观：超波本舒服轻薄程度：厉害的设计其他特色：系统是真的舒服，学习和工作的沉浸感舒服的。
评论里很多说是翻新机问题很多巴拉巴拉的。不晓得真假。反正我的是全新的。电话技术支持有效。电池循环次数2。保修期减一年的时间与购买日期相符。朋友也是京东买的，用了三年没有什么问题。还是值得购买的。喜欢的可以考虑入手。
非常好的电脑，特别的激情，很舒服，符合人因工程思想和设计理念，用起来那叫相当舒服
包装严谨，以前在公司用过二手的，觉得很不错，体验感很好，心动好久了，终于下血本买了，耐看，好用，正在使用中
用了一个星期了，非常喜欢，系统真的是非常流畅。还好听了老公的建议
双十一搞活动买到的，价格很划算，算是最近最便宜了吧。air就是分辨率不怎么好，还没有我平板清楚，哈哈。毕竟便宜，算是不错了
非常好，虽然才128G,够用了，外接1T的移动硬盘做win10系统，非常好用也不用把128分出来做系统
买的第二台MacBook Air了，使用非常便捷，几乎不需要关机，第二台启动使用稍显迟缓。
美观大方，轻薄方便，待机时间长，第一次买苹果机器，感觉很好
第一次用苹果本！这个也算是入门级的！系统很流畅！外观漂亮！一直很喜欢苹果的产品！128也满足日常需求！支持apple ！
电脑很不错，很好用，就买买了就降价了，不开心。装了双系统，操作很好
第一次购买air，超薄，键盘超好用，虽然系统还在习惯中，很喜欢
第一次买苹果的东西 电脑用起来体验很棒 还不是很熟悉 苹果操作系统 不过体验很棒
非常不错，质量没得说，总体感觉挺好，相信苹果的品质会为我带来工作的效率，不是很重。。。。。
运行速度：快、反应灵敏屏幕效果：清晰外形外观：简约大方，每个细节的做工精细、有质感！绝对的正品。买了不会后悔的产品散热性能：非常好，机身不发烫轻薄程度：非常轻薄
苹果的电脑是真的很漂亮，没说的，散热也还行，送给老婆用真的刚刚好，老婆很喜欢
笔记本很好，运行速度很流畅，画质清晰，京东快递很快很满意
运行速度：对于我这种休闲娱乐的足够屏幕效果：自我满足轻薄程度：满意散热性能：一般外形外观：喜欢其他特色：总体很满意
很给力，尤其是京东的售后。看视频时画面有问题，京东二话不说直接换新的。大赞！以前也是，买过硬盘，使用两年后出现问题。京东直接返现金，太赞了！
这款电脑的性价比特别高，好看，实用，轻薄，时尚，大学生用很合适，正品，推荐购买
运行速度：运行速度很快，办公一点不卡屏幕效果：屏幕清晰，看起来很舒服散热性能：散热很不错，外形外观：颜值相当高，自用送人都很好轻薄程度：质感很好，薄厚适宜其他特色：整体很喜欢，性价比很高，买了好多次了，希望多有活动。
我是门外汉 就觉得系统流畅 刚开始不会用 瞎鼓捣 赶上活动了 价格比较优惠 很好！
单位搞活动时采购的，买了好几台，据说很好用，不过还没拆开使用，期待中
京东上的东西，都是极好的。送货速度又快，配送员服务态度又好，个个都是人才，又会说话，我超喜欢在这里买东西的。很轻薄，分辨率有点低，如果是retina屏幕，多出1000都愿意。
之前看了好几遍才下决心买，很好很轻薄，京东送货也快没有任何损伤，就是天太冷，电脑特别凉
超棒的体验还在慢慢适应系统中，颜值超高的好嘛，来自中年少女的强推
整体不错，包装很好，刚开机看了看，挺精致，用用以后再来评价。
不错，物流一如既往的快，电脑也很快，自己虚拟了Win10,随意切换，速度比i5快很多了
外形外观：超级喜欢，颜值高，运行速度快！大件都是在京东买，值得信任！！！！！赞\\(≧▽≦)/
高大尚的感觉，苹果的产品就是好用，用惯苹果都不想再用别的品牌，用来办公和追剧应该够用了，物流很给力当天就到货了，也快递小哥一个赞！
轻薄程度：非常棒，薄薄的运行速度：特别快，10秒就开机了屏幕效果：清晰其他特色：电脑运行速度快，苹果系统的优酷爱奇艺等等，都会自动过滤广告，不管是不是会员都是外形外观：银白色，很漂亮散热性能：电脑散热正常京东快递很快，还送了耳机，非常棒，大爱～～
第一次用苹果的本本，感觉很轻，满足随身携带的需求。据说跟win不一样，我还得好好学习
还不错，使用感确实比windows 系统流畅很多很多。界面设计也很好看。
运行速度：可以，满足需求屏幕效果：屏幕效果好散热性能：还可以，还有改进空间外形外观：一级棒轻薄程度：很好，手感不错
首先说的是外观，薄，超薄，质感很好，电池半个小时能冲30%，十二点满电，看了两个小时视频，挂着~，下午五点还有百分之60的电量，然后说运行速度同一个WiFi，打开网页速度比手机快，运行很流畅，只能说物有所值
产品目前看没有问题，按照网上的攻略查询了到手机器的&ldquo;身份&rdquo;，暂无可疑。第一次的京东购物可以打90分，因为预约的晚上送货，结果上午就送到了，速度真的好快。天气热，快递小哥也不容易。还是好评吧。
好用好用，未激活前看到保修正常，电话过期有点伤心，问客服说是显示异常，客服态度很好。后来激活之后重查就可以了，时间也对得上，开心～
之前在纠结买air还是pro，价格使我后退，air很轻巧，颜值迷惑了我。很喜欢
运行速度快，屏幕显示清晰，声音音质也很好听！外形超薄，一百个赞
可以 做工比小米好太多 还是很有品质的 os系统比早几年的成熟了不少
挺不错的，够薄，很好看，大小也合适，苹果的品质一直都比较信任，颜色也很正，用起来顺手。。。
电脑外观不错，感觉不错，还没有使用，等使用后再追评。物流也很快，第一天下单第二天就到了。
孩子爸爸对比了好久买的，总体来说还是不错的，携带很方便，画质音效也都还行的，刚买还在摸索中，希望后续不要出现问题
买来用来两天才评论的！颜值真的没话说，再配一个magic mouse真的完美啊！苹果的系统比较简洁，对于一个不玩游戏的人来说，足够了。
等了好久，终于等到这款macbook了，外观和配置都很满意，运行速度很快，办公打游戏都很不错，五星好评
很棒的体验，很棒的手感。很多人说macos难用，要习惯，很好呀！如果不会，打电话给客服，免费咨询嘛
第一次在网上买电脑，到货时间很准时，实物和想象中一样，快递服务很热情。操作感很流畅，主要用于办公，以前用的是联想，苹果的系统大不一样，看来得熟悉一段时间。
买的时候很担心评论里的电话维修期，回来之后查了一下是没激活过的，放心了，这个电脑其实同等价位可以买配置很高的，这个电脑很多软件呀简直是个坑，不过机子好看，就不说了
看着还不错，打开了用，第一次用苹果，很不习惯，很多软件不兼容！
非常好   618大促买的价格也很美丽   电脑全新   查了电池循环次数和保修   全部完美   美美的配件搭配起来真的太喜欢了
新款的性能就是好！比我10年的air好太多了，在爱旧的卖了1300元，也算是补贴进来了，真的很喜欢新电脑的速度。
特别喜欢，爱不释手，从外观到手感到运行都很不错！作为礼物送给自己，很开心！
买之前看来看去，解决了office问题和问题，没有犹豫，直接买了，物超所值。
电脑特别好用，一点也不卡，用着挺舒心，而且比较轻巧方便携带
咬咬牙买了，秒杀价还算实惠，毕竟mac，很漂亮，速度也很快。就是查序列号的时候显示电话服务过期是什么意思？
运行速度：日常使用够了屏幕效果：屏幕非常棒散热性能：还好外形外观：可以轻薄程度：轻薄其他特色：好看
送了女朋友一台，女朋友说很好看，很喜欢。电脑质感摸起来很棒，金属光泽，运行速度快，打游戏办公游刃有余，性价比很高，价格合适，苹果电脑真的很好用，很适合办公，颜值高，主要是女朋友特别喜欢，我也是用苹果，真心推荐买，好用。
轻薄程度：薄外形外观：漂亮屏幕效果：不错运行速度：快整体还不错 自我感觉良好 适合自己 很多功能很强大
超薄，用起来很流畅，用不惯苹果系统，装了个win10双系统很流畅，物有所值！
赶上12期免息和最近低价给入手了，很轻薄适合携带，电量续航很棒！从Windows系统转Mac os系统熟练过程中。。。
买之前一直很担心 看到很多的评论都说电话支持过期什么，很担心，但看到别人的电话支持虽然过期但维修只是少几天，想想觉得应该不是什么问题，也还是很相信京东的 今天买了上去看 ，没啥事，也很开心
很好啊，第一次用苹果本，很方便，电池很耐用，很好用。喜欢
早上下单，下午就到了！京东物流赞一个！收到检查没什么问题，直接拿出来就用了！很好，媳妇和孩子都挺喜欢的！
这款mac实在是太给力了！非常好用，习惯用苹果的产品了，反应特别快，价格也还可以，秒杀的！喜欢
很漂亮，质量很好，是正品，很薄，适合携带，性价比很高，发货超级快，晚上买的，第二天就收到了，超级赞，下次有需要，也一定会选择京东，嘻嘻~
运行速度：很快，比起window的好多了屏幕效果：分辨率高散热性能：玩了一整天没发现烫手外形外观：流行元素多轻薄程度：一个字薄
非常好的笔记本，轻薄，好用，到手安装了虚拟机运行其它系统也没有压力！
很漂亮很漂亮，薄薄的，方便携带，外观美的没得说，键盘也手感非常好！
电脑像个艺术品，价格很美丽，物流速度很快，爱不释手，系统还用不习惯，不过确实不错
物流真的是快，很漂亮，我就平时办公用用，不太要求性能，挺好
派件小哥非常辛苦！！！！！给十万个赞！！！！电脑也很赞，颜值真的让我太喜欢了！！！！就是Mac系统真的好难用慢慢适应吧！
运行速度：还行屏幕效果：一般轻薄程度：超出想象散热性能：一般外形外观：很好其他特色：超薄，方便携带
非常好，感觉轻便，用起来流畅，苹果系统很好用！
苹果就是苹果，质感没的说，小家伙特别喜欢，高兴死了，爱不释手呀
机器很好，我看中的是续航能力，不打游戏，看视频，编写文案的，足够了
送人的，很满意。不论外关还是操作性都赞，上手很快。自己配了周边产品，总体满意！
看了好久等活动期间才入手的，机身轻薄颜值高。对电脑没有太高的要求，便携日常用就行。
本本非常给力，第一次使用苹果电脑，感觉不错，操作简单，非常喜欢
物流第二天就送到家里 产品很满意 检查过是新机器 没有使用痕迹 保修还有1整年 非常满意这次购物体验 推荐购买
很喜欢，包封的很严实，快递很给力，办公用这款够够的，后面还可以加扩容sd卡，很棒
哇，刚开始因为在网上买还有点担心来着，全新的，也没有其他人说的什么之前被激活啥玩意的，苹果包装也太高级了！妈耶！喜欢喜欢，京东物流也超给力，昨天下的单今天就到，喜欢喜欢，快递帅小哥也好贴心的，喜欢喜欢。总之一句话喜欢喜欢。
超薄，真的可以切水果手感非常不错，特别流畅，认识新系统很有趣
质感很好，京东快递就是快！质感很好，品牌很不错，装啦windows系统，用起来发热！发热！发热！这可怎么办呢！
正品无疑，还没激活，先过来评价下，虽然配置有点落后，好在价格便宜，而且是老air落幕的最后一代了，算是做个几年吧，苹果产品做工确实给力，京东活动也很给力。
纠结好久还是买了它，超薄超轻，太喜欢了，京东送的也很快，点赞，待我用段时间再来评论。
运行速度：很快屏幕效果：还不错    我的第一台笔记本电脑轻薄程度：很薄外形外观：很喜欢散热性能：散热还好吧
苹果电脑没得说，外观完美，这是我买的第二台AIR了，最喜欢的是苹果的系统，操作流畅，完全可以脱离鼠标
很好用，从来没有用过苹果电脑，很快上手了，谢谢客服美美的耐心解答
第一次用苹果的电脑，外观和配置都很满意，运行速度很快，非常愉快的购物体验
功能还在摸索中，各方面都很流畅，查了激活日期，保修一年
特别棒的一次购买电脑体验哦！双12时候买的，然后14号就到了！包装快递很好得~电脑是正品，都是新的自己刚调试。分辨率、硬件都很好。系统还不熟悉在摸索当中！给五星好评~
运行速度：好屏幕效果：好散热性能：简单使用，没有发热现象外形外观：时尚好看轻薄程度：很薄其他特色：系统安全
第一次用苹果系统，不太适应，机子挺好的，618活动便宜挺多，机子也是新的，正版的，很不错
用了一段时间挺好用的小小的带着特别方便屏幕看着特别舒服
air款很轻薄，携带方便，速度快～不使用专业软件的话，很完美
包装完好，查询序列号无误，学了几个简单的手势，果然超级方便，不用鼠标也完全ok
屏幕效果：这个电脑反应速度特别的快，也很不错，屏幕显示特别的清新苹果iOS系统反应也很快，非常的迅速，配置很高，并且，这个笔记本的携带性很好，你想去哪儿就去哪儿，非常的方便，电量也很足，非常不错，值得大家推荐。
运行速度：非常的方便屏幕效果：好就行了散热性能：好外形外观：好的没问题轻薄程度：有钱任性其他特色：没了
给女朋友买的，非常喜欢，轻薄有面子，好用，喜欢得不得了
完美，A12的性能毋庸置疑，不玩游戏，感觉一直都是性能过剩，屏幕显示看着很舒服啊，没有OLED的屏闪适合拿来看电影。电池也很耐用的感觉，不玩游戏，看2个小时的电影才掉了12%的电，几乎可以2天一冲。造型还是很经典的iPad造型，本来想上PRO的，但是这个性价比好太多，还是上了AIR，最后还是要说一句真香。
很棒很好，原以为会很小，拿到手很满意，只是不习惯，系统还需要熟悉熟悉
很好，以前用的苹果手机 上手不算复杂，希望能好好的用起来电脑，对自己起到好作用
不喜欢，但是真心挺好的，高度近视，再好的屏幕对我来说也一样，先大学用4年，等工作拿自己的钱换好的
看着好久了，终于买了。其实我更想买pro更好屏幕，更好性能，但无奈费用太高。实际买来后发现屏幕不错，性能够用，续航也好，总体还是很满意的。一直以为air 会很轻，后来发现比我的new surface pro 本体加键盘还重，外观是真漂亮！
好着，美得很！比实体店强多了。2018 6 18生产出来的！实体店都是陈年旧货
电脑包装很好，打开无破损，查了序列号，屏幕不是很清楚，总体好评推荐
发货速度很快，隔天就到，试用半个月了，暂无任何问题，相信Apple，也相信JD，都是我心中的战斗机。
是正品，手感很好，很轻薄，买的小内存，决定再买个移动硬盘结合使用，
第一次用MAC本，目前用的很不错，确实比微软的顺畅，好多功能还不会用。
电脑挺好的，值得买！送给我妹妹的，她一开始不太适应，现在用着很习惯了。喜欢！
运行速度：很好感恩屏幕效果：很好用的东西就是这么简单粗暴直接散热性能：骨头硬地方外形外观：去了轻薄程度：胡图图吐其他特色：图图图
显示屏很清晰，运行速度很好，系统不太熟悉，需要适应一下子。
不错的 超薄非常喜欢，就是系统不习惯，慢慢适应了，很好很好的
东西不错，用了后再来评价，第一次买苹果笔记本电脑，有一个习惯过程，习惯了就好，物流也很快。
喜欢这个电脑！质量非常好，物流也非常快，物流非常负责任，这个电脑不但外观好看，而且也很实用推荐购买、苹果客户也是非常热心的在帮我指导如何启动！不用担心不会用！
电脑打开是全新的 摸着质感很不错 一开始想买pro 但是最后还是决定了Air 很惊喜的感觉 触控板也很方便 感觉是一个非常用心的产品
新年给自己买的礼物，也是即将要到新公司上班使用。非常轻薄，开机速度也快。日常普通办公够用。
买来主要是为了办公的，苹果电脑确实是很好用，系统很流畅。三件套有了，好开心
不错，很好，很喜欢，京东真是快，希望做好服务，把控高质量，勿忘初心哪
6月14日5888购入，6.16发现5799，无语了。质量没问题，系统很好，配送给力，隔天就收到了
一直信赖苹果这个牌子  手机 电脑 都是苹果  京东发货速度很快 晚上拍的  第二天就到了
送货速度很快，快递小哥服务很好，年30上午仍在工作，点个赞。这款电脑是定制款，目前用起来还比较流畅，详细的用过一段时间再评。
电脑真心不错，双十一优惠多多，真心流畅。值得入手。很开心，玩的很好
期待了好久，终于买过来了。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........苹果做工真的是没的说，非常喜欢。就是价格小贵了。
非常好，因为618等了太久，实在想早点入手，今天一看又降了100大洋，明天估计还会降，剁手
用了几天了，整体很流畅，不错，网页字体清晰度确实不太好。
很划算，目前用起来很棒很给力！！续航时间很长，充电很快，超级喜欢！！！赞
还不错哦，不卡，很满意的哦，618的活动力度蛮大的啦
非常好用，换货第二天就到了！键盘手感比新款好，256G还可以安装双系统。信赖京东！
还不错，超级好用，不会折腾，元系统挺好，手势方便，京东小哥很棒
运行速度：运行很快，外形外观：外观很好看 外形尺寸很好轻薄程度：很薄携带方便屏幕效果：屏幕效果好散热性能：散热性好
很好，运行很流畅，感觉很高大上，体验了一把当土豪的快感！
主要工作拍照修图用，苹果颜色没有2018款好，但比其它电脑好很多了，颜色不会跑偏太多，利于更好拍照修图。平面设计够用了，修图，拍照，剪辑视频还是可以的，3d渲染就不行了，而且还安装不到软件，苹果系统真心好用，不会有多余垃圾和缓存，设置也很人性化，外观不用说。价格也还好。心意已久。
送老婆的礼物，真是很轻薄，棒棒哒，mac系统我也试了试，第一次用苹果系统，真不同，确实好用。
运行速度：很快屏幕效果：亮丽散热性能：不错外形外观：美丽轻薄程度：很薄其他特色：很好
主要是办公用，确实轻薄，科技感很强，触摸板功能还有待摸索开发。
苹果笔记本外观真心不错，精致好看，充电也比较快，各方面都还不错。
不错 做活动便宜很多 速度也可以 挺好的 很静音 很可靠
苹果笔记本电脑非常喜欢，期待已久了，这次终于下手了，用起来非常方便，而且超清。赞赞赞。
很好，还不错，应为没用过苹果任何产品，很多不懂的东西，客服很耐心的解答，服务态度特别好，后期会追评的
挺好的 外观漂亮大方 简洁 轻便 设计感很强 总之不错
用了一段时间，办公一点问题也没有，而且很有逼格，买来送女朋友的，女朋友很满意，
昨天晚上下单今天早上就到了 京东物流超给力激活后查了序列号没问题 电池循环2次 先试用一段时间后续追评
该苹果手提电脑，很流畅，制作精致，很好使用，很满意。
运行速度：很快，果然是新平台屏幕效果：极佳，色彩艳丽不失真散热性能：良好，一点不热轻薄程度：超薄，小乔
感觉高大上，是正品，验证过了，就是没礼物送，哈哈，很好，满意
咋天下单，今天就到。女儿现在就拿电恼在看电视，心里百分百满意！质量杠杠的，还是大牌电脑好！
很早就关注这款电脑了，一直放在购物车里，等待合适的价位！终于出手了，两天到货！京东快递速度很快！用用看，不知道效果如何！以后追评！
这是买的第三台了 公司部门人手一个 哈哈哈 拿在手感觉很不一样啊 当然花的钱也爽歪歪了
苹果电脑质量没得说，用着还行主要是第一次买电脑，苹果电脑还是很轻便的
很轻薄、速度很快，可以安装双系统，很喜欢！
轻薄程度：精致高贵，我很喜欢！运行速度：开机速度非常快，都不用等待！外形外观：外观时尚，工艺精湛！整体感觉非常好，给予支持！
非常满意。价格到位，产品质量很好，使用感觉舒适，笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作
第一次使用mac os系统，到目前为止体验都很棒。很喜欢我的小mac的颜值，希望它的内在我一样喜欢
很好看，轻巧方便。反应速度快，很喜欢。主要是用来编程工作
到货很快，质量还是一如既往好，主要看中电池，希望可以用久一点
很适合办公用，手感不错，很喜欢送给男朋友的情人节礼物他很喜欢平时自己也可以用，剪辑视频用起来都很方便，真心觉得不错喜欢的可以入手
我的第一款本本，咨询了好几个人，都推荐我用苹果，刚好京东特价，5999，对于我这个半生手还可以了。送货速度依然很快，昨天晚上下单，今天早上收到货，开着~研究了半天，挺好的～
挺好看的，很喜欢，给同学买的，就是内存比较小，很担心内存不够用
运行速度：速度很快 优化很好屏幕效果：域很好看 散热性能：散热很好 有点烫手惨兮兮 (&cap;_&cap;)外形外观：当然是很好看啊
激活之后 电池循环数0，  保修日期也正常，降价时买的，很好。
运行速度:开机比较慢，打开运行软件很流畅屏幕效果:很好很满意散热性能:还行,满足需求，首先定位它只是办公笔记本外形外观:完美轻薄程度:刀锋锐利啊其他特色:特别喜欢
电脑出乎意料的轻薄，做工精致，包装有品味,触摸板非常好用，可以不用鼠标了。
电脑：送给朋友的，她非常喜欢。苹果的品质没得说！皮套：质量一般般
特别好  第一次在网上买这么贵重的东西   心里很是坎坷  电脑也不卡 果然水果机很强大 会再来的
确实很快 苹果系统熟悉之后更方便操作 而且样式简单大方 大爱
回来激活，查序列号，应该是正品，用惯了windows,一开始不习惯mac系统，用了几天，感觉非常好，系统很流畅，键盘好用，打字很舒服，下了办公软件，平常只用来办公，应该够用了对分辨率没有太高要求，感觉还不错。
电脑收到几天了，体验一段时间，感觉很好用，一直都相信苹果，相信京东。物流速度棒棒哒。
价格实惠，待机时间长，电脑也非常轻，非常适合我这种只需要基础办公，但是要经常加班和抱着电脑见客户的人，
宝贝是正品，晚上拍第二天就到货。没拍前看到很多评论质量不好，假货之类的。收到货就很放心了。用了也有一段时间了没发现什么问题。自己买来帖纸稿个特别点的
上午买下午到，快递很给力，电池循环0，保险日期是购买当天，全新正品，没问题
满意满意满意！！！超级喜欢！！超级爱！！真的超级划算啊！谢谢双十一的活动！！棒棒哒京东
非常流畅，体验很棒，苹果的电脑用着不错，家用处理个文档什么的也够用
证了是正品 ，一直在等才下手的。电脑包也很好带绒不怕撞击。没有特别要求的 这个足够用了 看看电影 办公 存照片 够用。速度很快。贴膜没贴好 撕开也可以重贴不会坏。电脑很轻，想买的不要犹豫 现在就观察售后咯。目前都很满意。1.快递送货时下雨，包装很好简洁防雨；2.迫不及待开封换系统，但是不小心误格盘。好在客服技术给力，每次截图都红圈标准下一步操作，赞一个；3.放在腿上连续看了两场球赛，轻便微烫；4.看视频时明暗飘忽，在客服指导下关闭光线感应；5.win10系统下续航8小时以上，看你怎么用了6.充电很快，一个半小时左右冲好；7.应该是正品，没有去查，但是要敢在京东上卖假货而且出货量这么大，心要挺大的；8.整体上性价比较高，5300入手Mac还能要求什么呢？有人说分辨率怎么怎么的如有屏幕要求，建议多花银子去买Pro。整体来说比较满意。特别机子是2017款的，在活动价格基础下有发挥主观能动性有降了几百。哈哈哈哈反正价格很给力就对了。快递我这里要重点吐槽下！干嘛为了省那么几块钱选择圆通呢？顾此失彼道理不懂吗？还好送达那时我在家，外面包装简陋，里面很是严实啊！
苹果真的好，上网挺快，机型太漂亮了，质量用了一段时间再做评论！
非常喜欢，美观，轻巧，用来写论文，工作，足够了。虽然硬盘空间不大，但是，装完office系列，和一些常用软件后，硬盘还剩80G左右。虽然是低配，但是操作也很流畅。非常喜欢这款笔记本电脑。
价格比苹果官网还便宜很多，速度也非常快，刚开始不会用觉得好复杂，研究好了觉得真好用，性价比非常高......
第一次买苹果笔记本，到手以后感觉太高了。用的也非常流畅值得推荐
关注很久，送给妹妹的大学礼物，非常喜欢，值得购买。纯纯的苹果粉，双系统安装，客服非常耐心的指导。
用着超级舒服，显示屏色彩真的是非常不错，macOS系统刚开始使用不是很熟悉，但是用着比较舒服，和iPad的大部分手势操作都一样，很便捷。玫瑰金色也很好看。就是一点，Mac不适合玩游戏，处理器和显卡应该是带不起来，专业操作和办公真的是非常强大
第一次用苹果电脑，颜值确实很高，系统慢慢熟悉很喜欢
非常轻薄，尺寸也刚好，系统还是不太明白，慢慢研究吧，快递超快，好评好评好评
凌晨秒的、下午3点就到了！速度很快！太喜欢了、薄、出去工作方便.
售后很贴心，我忙活半天的问题，后下载不了APP，在与技术的指导下解决了，我心头的一块石头落了地，谢谢！是正品。
这颜值不用说了，非常好，用起来更是一流，简直太棒了，超级喜欢，一级棒
之前看评论很多人说有什么问题或什么过期之类的，幸好，我的很不错，正品，一切正常
公司员工人手一台，都说这本速度特别快，特别好用，快递小哥服务态度真的超赞，送货也快。
一直用的苹果产品，感觉很舒服，因为要到处跑，所以入手一台轻薄的，京东上午下单，下午送到手，已配置好等待使用
电脑到了，用起来非常好，非常快，用起来也不卡，商家非常棒。
很漂亮的macbook，优惠力度真是想象不到，非常喜欢！美妙的购物体验，感谢东哥，感谢天姐，感谢双十一！
很漂亮的电脑，用起来很赞。macOS用起来超级顺滑。手感细腻舒适。
收到了很惊喜，一直以来喜欢苹果的产品，初次使用苹果电脑还是有些不习惯，慢慢适应，客服很有耐心，有问必答，非常贴心。没有遇到大家所说的过期之类的情况，很幸运。会继续支持京东的
物流迅速，物美价廉，拿到后就装了双系统挺好用的，续航能力较强，值得拥有！
外观设计超簿漂亮！运行速度非常快！办公效率提高很多，购买了多台！
非常棒，公司配的同款非常喜欢，所以自己买来私用！轻薄大气！棒棒哒
电脑非常的好，运行速度很快，很漂亮。喜欢深空灰，高端大气上档次！非常好！！！！屏幕效果：很好运行速度：快轻薄程度：非常好外形外观：漂亮
很好用，买来有急用，要不就等双11了。买来写代码，看电视，很流畅，屏幕一般，这个价钱也就这样了。~视频，爱奇艺客户端看电视都没~。买了 minidp 转 hdmi 线接显示器很爽。虽然比不上 pro ，但是性价比高啊
还不错呦，这电脑不错，开机速度超快，关机速度也一样，最主要的还是w10系统，有智能导引，教如何操作，如何装系统和软件，非常给力！外观上也还不错，要是是金色的，就更完美了，总之用了一段时间，整体感觉挺好的，没有令我失望！
在用了，感觉很不错。还不是很会用，跟平时的操作，有挺多区别，挺好的。同步了手机上的东西。可以直接电话打电话发信息这些。很方便。好评。喜欢。电脑很轻。带着无压力。
长草很久了，看到京东十二分期免息就忍不住了，其实我更想买pro更好屏幕，更好性能，但无奈费用太高。实际买来后发现屏幕不错，性能够用，续航也好，总体还是很满意的。一直以为air会很轻，后来发现比我的new surface pro本体加键盘还重，外观是真漂亮！
这电脑不错，开机速度超快，关机速度也一样，总之用了一段时间，整体感觉挺好的，没有令我失望！一直支持这个品牌的电子产品，特别电脑和手机，用过后，感觉都挺好！希望你做得越来越好，把这个品牌打得更响亮些，快递也超给力，给了我很大惊喜，第二天中午就到了，真是惊喜，希望一直保持下去！！！！
运行速度：很不错屏幕效果：不错散热性能：强外形外观：精致轻薄程度：超薄
电脑机身轻薄运行速度快，携带方便又颜值超高，满足自己平时办公的需要，iOS系统用着超级舒服方便，用惯了真的超级好，就是下载软件APP商城软件能下载的太少了，瑕不掩瑜，自己还是很喜欢～
不愧是京东快递，速度很快两天就到了。付了尾款之后焦急等待，第一次买这么贵的东西(学生党)拿到货，小哥服务很好，详细介绍了后面的工作，然后，拿到寝室迫不及待的拆开，确定原装未拆，拆开包装，外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。而且这次在京东买省了一笔，激活设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，大型游戏啥的都没有，建议喜欢外游戏的慎重考虑，我不玩游戏，所有对我来说很不错了，很喜欢。
外观设计漂亮！超薄，使用起来非常方便，屏幕分辨率也高，观看一点儿也不累眼！机器反应速度非常快！送礼也上档次！
不愧是京东快递，预约时间准时送到速度很快.确定原装未拆，作为礼品是不错的选择。外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，所有对我来说很不错了，很喜欢。
很棒，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东运送速度很快，很满意的一次购物
运行速度：非常快屏幕效果：很棒外形外观：漂亮和在专卖店看起来一样
外观超薄设计，非常漂亮！使用起来非常方便，屏幕也很好，看起来不累眼！
好评，非常喜欢的苹果笔记本，一直超爱的，今天终于入手了，喜欢他的外观，再加上长达12小时的续航时间～大爱
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
苹果电脑收到了，第一次用苹果电脑，与卖家描述的一致，很好看，很轻巧啊！是我心中喜欢的款式，拿在手上感觉很舒服，质量和样式是令我非常满意的，虽说是这家店的新顾客，但发货速度非常慢，客服小姐姐的服务态度是非常好的呢，问她的问题都会一一的帮我解答，很有耐心,非常感谢呢，快递也是非常速度的，两三天就到了，直接送到了家口，服务态度也是非常好的，很感谢，下次还会再这家店里买电脑系列的产品的，先给好评吧，等用了一段时间再来追评。
笔记本很好，运行速度很流畅，画质清晰，京东快递很快很满意
运行速度：非常好。屏幕效果：高清，我喜欢散热性能：看直播或者视频 很快就会发热 但也还行外形外观：非常满意 毕竟只是办公用 轻薄程度：非常轻便 爱不释手其他特色：指纹很方便 另外可以给备忘录加密 和手机备忘录通用 那么手机的备忘录也需要密码才能打开 这样就方便了手机的保密，有效地增强了手机备忘录里的隐私
公司员工人手一台，都说这本速度特别快，特别好用，快递小哥服务态度真的超赞，送货也快。
外观设计超簿漂亮！运行速度非常快！办公效率提高很多，购买了多台！
第一次用mac，主要是看中了它的颜值和轻便，同时触控板的功能很强大，平时作为办公使用，不玩游戏，纯办公，所以感觉还可以，同事给装了系统，反正到我手上就能直接用了，很方便对于我这种不玩游戏，这个电脑足够用了，开机很快，不会卡顿，充电非常快，也很耐电，很轻非常适合办公。
验证了是正品 ，一直在等才下手的。电脑包也很好带绒不怕撞击。没有特别要求的 这个足够用了 看看电影 办公 存照片 够用。速度很快。贴膜没贴好 撕开也可以重贴不会坏。电脑很轻，想买的不要犹豫 现在就观察售后咯。目前都很满意。1.快递送货时下雨，包装很好简洁防雨；2.迫不及待开封换系统，但是不小心误格盘。好在客服技术给力，每次截图都红圈标准下一步操作，赞一个；3.放在腿上连续看了两场球赛，轻便微烫；4.看视频时明暗飘忽，在客服指导下关闭光线感应；5.win10系统下续航8小时以上，看你怎么用了6.充电很快，一个半小时左右冲好；7.应该是正品，没有去查，但是要敢在京东上卖假货而且出货量这么大，心要挺大的；8.整体上性价比较高，5300入手Mac还能要求什么呢？有人说分辨率怎么怎么的如有屏幕要求，建议多花银子去买Pro。整体来说比较满意。特别机子是2017款的，在活动价格基础下有发挥主观能动性有降了几百。哈哈哈哈反正价格很给力就对了。快递我这里要重点吐槽下！干嘛为了省那么几块钱选择圆通呢？顾此失彼道理不懂吗？还好送达那时我在家，外面包装简陋，里面很是严实啊
第一次买苹果，真的超薄，颜控值得拥有，送货的速度还是一如既往的快，真漂亮的电脑，就是os系统真心不熟悉，还需要慢慢适应,系统很流畅，屏幕显示和影音效果都很不错，办公软件体验很好，比win10舒服，尤其是音效音质非常不错，其他特色：不管运行速度，还是触板的手感，以及屏幕的清晰度饱和度，非常炫酷高端，很满意！ 电脑性能：系统安全性很强，注重保护隐私，桌面简洁大方美观，响应快速，这也是整个系统的特点。
5799下手，减白条20，到手5779。裸机，128内存小，另购一个专用sd卡套和128g内存tf卡。增加内存使用。鼠标还没买蓝牙版，浏览网页，视频播放运行速度快，大型游戏就不了，主要工作拍照修图用，苹果颜色没有2018款好，但比其它电脑好很多了，颜色不会跑偏太多，利于更好拍照修图。平面设计够用了，修图，拍照，剪辑视频还是可以的，3d渲染就不行了，而且还安装不到软件，苹果系统真心好用，不会有多余垃圾和缓存，设置也很人性化，外观不用说。价格也还好。心意已久。
之前从来没有尝试过苹果系统的电脑，初次体验了之后很满意 。首先看外观，薄薄的机身流畅的线条给人的第一感觉就是简约大气，机身很轻携带便捷。其次，系统安全性很强，注重保护隐私，桌面简洁大方美观，响应快速，这也是整个系统的特点。只是我是个苹果小白，还是不太习惯苹果系统，不过这么好用的电脑我相信自己还是能摸索的得心应手的。这电脑不错，开机速度超快，关机速度也一样，最主要的还是w10系统，有智能导引，教如何操作，如何装系统和软件，非常给力！外观上也还不错，要是是金色的，就更完美了，总之用了一段时间，整体感觉挺好的，没有令我失望！一直支持这个品牌的电子产品，特别电脑和手机，用过后，感觉都挺好！希望你做得越来越好，把这个品牌打得更响亮些，快递也超给力，给了我很大惊喜，竟然白天下午下单，第二天中午就到了，真是惊喜，还有客服态度也很好，希望一直保持下去
运行速度：极快屏幕效果：清晰散热性能：好外形外观：美观轻薄程度：喜欢其他特色：反正喜欢
很好， mac简直爱不释手，真的是不用不知道，一用爱上。 sf快递非常快，海关一天，通关后半夜到早上送来，满分物流。包装完美，非常给力。东西肯定全新，定制满血版。一打开，就有一股好闻的苹果味，赞\\(≧▽≦)/。 os x系统完美，省电，流畅，好用，不错。接口稍微少了一点，不过问题不大， type c是未来。电量真的好评，甩 win本几条街。就这样了。
之前用的旧式笔记本电脑，有五斤重，写论文天天背着,感觉肩膀要废了,所以买新电脑,就决定一定要买轻的，这个电脑确实薄，很轻，满足我的期待。感觉速度也挺快的，价格也优惠，送一个耳机，听歌音质很好，喜欢
运行速度：速度还可以，不错的。轻薄程度：很轻薄外形外观：外观很棒。屏幕效果：显示效果不错散热性能：散热也还行总的来说性价比不错。
运行速度：快屏幕效果：清洗散热性能：好外形外观：喜欢其他特色：很好轻薄程度：超薄
非常棒 简直酷毙 很帅 非常方便 去哪里都带着 很轻巧 比我以前买过的笔记本电脑方便多了 很轻巧 一个手拿着就可以了 哈哈 电量非常喜欢 待机时间超长 哈哈哈 有史以来喜欢的电脑的 非常好 哈哈哈
非常棒 简直酷毙 很帅 非常方便 去哪里都带着 很轻巧 比我以前买过的笔记本电脑方便多了 很轻巧 一个手拿着就可以了 哈哈 电量非常喜欢 待机时间超长 哈哈哈 有史以来喜欢的电脑的 非常好 哈哈哈
这电脑不错，开机速度超快，关机速度也一样，总之用了一段时间，整体感觉挺好的，没有令我失望！一直支持这个品牌的电子产品，特别电脑和手机，用过后，感觉都挺好！希望你做得越来越好，把这个品牌打得更响亮些，快递也超给力，给了我很大惊喜，第二天中午就到了，真是惊喜，希望一直保持下去
外观设计漂亮！超薄，使用起来非常方便，屏幕分辨率也高，观看一点儿也不累眼！机器反应速度非常快！送礼也上档次！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
运行速度：好屏幕效果：棒散热性能：快外形外观：美轻薄程度：薄其他特色：优
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
笔记本很好，运行速度很流畅，画质清晰，京东快递很快很满意
5799下手，减白条20  到手5779。裸机，128内存小，另购一个专用sd卡套和128g内存tf卡。增加内存使用。鼠标还没买蓝牙版，浏览网页，视频播放运行速度快，大型游戏就不了，主要工作拍照修图用，苹果颜色没有2018款好，但比其它电脑好很多了，颜色不会跑偏太多，利于更好拍照修图。平面设计够用,了，修图，拍照,剪辑视频还是可以的，3d渲染就不行了，而且还安装不到软件，苹果系统真心好用，不会有多余垃圾和缓存，设置也很人性化，  外观不用,说。价格也还好。心意已久。
公司员工人手一台，都说这本速度特别快，特别好用，快递小哥服务态度真的超赞，送货也快。
外观设计超簿漂亮！运行速度非常快！办公效率提高很多，购买了多台！
这电脑不错，开机速度超快，关机速度也一样，总之用了一段时间，整体感觉挺好的，没有令我失望！一直支持这个品牌的电子产品，特别电脑和手机，用过后，感觉都挺好！希望你做得越来越好，把这个品牌打得更响亮些，快递也超给力，给了我很大惊喜，第二天中午就到了，真是惊喜，希望一直保持下去
外观设计漂亮！超薄，使用起来非常方便，屏幕分辨率也高，观看一点儿也不累眼！机器反应速度非常快！送礼也上档次！
5799下手，减白条20，到手5779。裸机，128内存小，另购一个专用sd卡套和128g内存tf卡。增加内存使用。鼠标还没买蓝牙版，浏览网页，视频播放运行速度快，大型游戏就不了，主要工作拍照修图用，苹果颜色没有2018款好，但比其它电脑好很多了，颜色不会跑偏太多，利于更好拍照修图。平面设计够用了，修图，拍照，剪辑视频还是可以的，3d渲染就不行了，而且还安装不到软件，苹果系统真心好用，不会有多余垃圾和缓存，设置也很人性化，外观不用说。价格也还好。心意已久。
之前用的旧式笔记本电脑，有五斤重，写论文天天背着,感觉肩膀要废了,所以买新电脑,就决定一定要买轻的，这个电脑确实薄，很轻，满足我的期待。感觉速度也挺快的，价格也优惠，送一个耳机，听歌音质很好，喜欢
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
外观设计超簿漂亮！运行速度非常快！办公效率提高很多，购买了多台！
运行速度：快屏幕效果：好散热性能：一般外形外观：很漂亮
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
运行速度：快屏幕效果：精致散热性能：好外形外观：流畅美观轻薄程度：薄其他特色：好看
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
运行速度：快屏幕效果：佳散热性能：好外形外观：不错，漂亮轻薄程度：适中其他特色：我非常喜欢，价格便宜、哈哈
运行速度：挺快的屏幕效果：色彩很好外形外观：一如既往的好看轻薄程度：比较轻，携带方便。
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
运行速度：快屏幕效果：很舒服外形外观：好看，惊艳轻薄程度：很轻薄噢，符合期待其他特色：声音也很优秀太激动了，期待了好久，不负所望。还挺好上手的，还有更多功能慢慢摸索，买来学习的，希望能够对得起爱机，努力学习，成为更优秀的自己。
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
机器做工精细，材质好，系统运行快，飞一般的感觉，高清晰，看电视，打游戏都合适，屏幕清晰，颜色好看，无色差，原装正品，散热好，电池耐用，携带方便，高大上，物流快，师傅态度好，非常喜欢，喜欢的可以现在入手哦，特别值得。平时上班也可以用，适合多种场合，大爱。
运行速度：挺好的，不错。屏幕效果：完美，没有坏点散热性能：很不错不烫外形外观：惊艳，利器轻薄程度：老婆拿在手里一点也不重其他特色：玫瑰金真漂亮，特别适合女生，利器
很好用，买来有急用，要不就等双11了。买来写代码，看电视，很流畅，屏幕一般，这个价钱也就这样了。~视频，爱奇艺客户端看电视都没~。买了minidp转hdmi线接显示器很爽。虽然比不上pro，但是性价比高啊
京东活动买的，价格相当划算。还送了白色耳机，简直不要太爽。外观时尚，刚开机很慢。和手机一样慢，设置好后就就飞了。浏览网页无延迟，游戏没敢下多大的。即使大游戏应该也没问题的，系统在那里就是。买它肯定不是玩儿游戏的，办公用才是王道。很多功能待研究，第一次用Mac很满意。
首先，上午下的单下午就到了，首先需要赞一下京东的物流，真的特别棒；其次，打开电脑包装真的特别惊艳，颜值爆表，我需要的就是轻薄而且体积小的电脑，符合我的要求。最后，使用过程中虽然很懵，但是习惯苹果的系统就好啦，很流畅的。
运行速度：快屏幕效果：好散热性能：好外形外观：靓轻薄程度：薄其他特色：
Apple MacBook Air 13.3英寸笔记本电脑 银色，不到6K拿下，后来看到11月7日出的2018最新款，硬件升级变化大，随之价格也很喜人，和2017款相比较，差价近3500元，对比之下，旧款性价比还算不错。等熟练操作系统后，在考虑换更高级别的。
挺好的，物流不用说了，准时准点快速送达，然后机器本身也不错，查了序列号是新的，电话技术支持也是还有三个月，充电循环0次，很满意，我之前电脑是Linux系统，现在换成Mac系统也没有很不适应，总体来说还是很赞的
关键词：电话支持过期，存在操作记录，保修期时间不一致，评论和xie，电脑很好，外观漂亮，操作流畅！！！
电脑是2018年生产的，特别新。序列号也查了，保质期一年，特别满意的购物
快递速度很快。电池循环数为0.保修时间也没问题。应该是全新正品。电脑很漂亮。买的价格就比各位大侠高多了，128g的air6400。
~上找了很多，断货厉害。果断来京东买了买了两天。苹果的确颜值质感这块做的很好。手机也一直用苹果，所以电脑苹果系统还算用的顺手
运行速度：快屏幕效果：好散热性能：优秀外形外观：轻薄程度：超薄其他特色：
很喜欢，我买的黑色，黑色经典款手感非常不错。很薄，拿在手里特别舒服。电池续航能力也很好，充一次电我可以用两天。快递也很给力，早上买下午就送到了。有点缺陷就是玩游戏，看电视下载太多软件时会发热
快点收到了 送货很快，苹果手机外观太漂亮了，屏幕分辨率真的很好，照相效果很清晰 不错 ，拍出来的效果也很好，不过手机运行速度很快，一点都不会卡，机子又薄 拿在手上感觉真不错，电池也很耐用，相信京东商城，非常喜欢！希望多做活动，多多优惠
用了几天，总的来说就是挺好的，屏幕大，可以尽情地欣赏自己喜欢的视频，追剧。目前待机时间挺长，不知道过一阵怎么样，拍照很好，运行速度也很快，内存很大，可以尽情的下载app，在资金不是太充足的情况之下可以选择
外观完美，没有一点瑕疵。查询是2018年5月份生产的；产地：成都！手机非常流畅，到手系统ios11.3.1、直接升级12.1.2了！我的港版5s两网4G用了四年多了，可以退休了！还是可以当备用！
打开包装很严实。拆开检查组件完整，开机速度很快。看见机器时没让我失望。黑色的机身，摸起来很舒服，赶紧开机试试速度很快，链接网络，查看了是正品，下载应用很快。用起来很流畅，总体的感觉值得！京东的东西品质有保障我信赖
苹果手机终于收到了，外观太漂亮了，屏幕分辨率真的太给力了，拍照效果真的不错不错很清晰，照出来的照片非常漂亮，运行速度快，一点都不会卡顿，待机时间超过两天，相信京东商城，相信京东越来越强大！
这个手机目前还是很好用的。之前一直用安卓系统，这个系统用的比较少，有些地方还是操作的不是很好。不喜欢他的计算器，不喜欢他的，他的日历不喜欢他的很多方面。
大屏比小屏的显示色彩好很多，这个颜色也很好看，就是指纹太多，广州的天气，金属后壳的很容易氧化，塑料的套个壳子最起码不氧化，京东的送货很快，挺好的
现在用的是iphone6，性能一直不错，信赖苹果。这边果断换机，预算有限，就换了7了。东西质量很好，真心不错哦。一直早就想入手一个这个宝贝了，这次有活动，果断出手，不能再犹豫了。宝贝是正品。物美价廉，比实体店还便宜，没的说，物流速度很快，必须点个赞。大平台就是不一样，现在这个物流速度都这么快，直接提升了不少用户体验，告别等待。真心不错的说，好了，全部五星好评，你值得拥有。
服务态度挺好，是正品，而且还是15天保价，手机电也挺耐用的，第2次买他家的产品了，喜欢的赶紧下手啊！拍照效果挺好的，黑色很好看很喜欢，毕竟效果挺好的，电池续航一天，运行速度不卡顿，毕竟是苹果的！通讯音质好！
这是我在京东上第二次买苹果手机了，之前在京东上也买过很多手机，几乎没出现过什么问题，有问题的话处理的也很快，很好，买来紧接着就去官网查了序列号，是原装正品，以前没激活过，手机品控也很好，没有什么瑕疵，现在也用了好几天了，到现在没出现过任何问题，plus电池电量就是大，一天没太大问题，很愉快的一次购物。
还不错吧，价格便宜，新手机速度也很快，虽然是低端的苹果，怎么也比安卓快，亮度开到3分之一，也很耐用可以玩一天，三星手机用了8年，主要手机壳太丑，款式少，一气之下买的了苹果
第一：操作系统iOS10（可以再升哦）功能非常的强大，让人对它有了重新的认识和喜欢。第二：手机的颜色和质感都特别棒第三：系统的运行速度很快，十分的流畅，128g完全够用。第四：屏幕的显示效果也是一流的，无论是刷视频还是看电视等等都很OK，简直完美。 第五：拍照效果也很棒，自带慢动作 太爱了。第六：这一款手机  相对于其他的苹果系列要轻薄许多，外观也特好看。缺点可能就是 相对于其他苹果系列 处理器不是那么的好吧，但是不影响咱开兰博基尼。
划重点，外观是真的好看。系统运行也挺流畅的，没有什么大毛病，屏幕显示很清晰，目前来看还是比较耐电的，续航能力不错。喜欢喜欢。
此机虽为2016年上市的，但整体配置（品质）和性价比依然超过新上市的一般的安卓旗舰机，不仅机身很薄（才7.3mm），重量也轻（仅188g），最适合用云台稳定器拍短视频（因为目前市面上大多数云台稳定器的承重量和能接受的手机厚度都比较小）。此外，后置双1200万像素摄像头的成像效果很清晰且颜色纯净自然（不会像某些手机那样被&ldquo;美颜系统&rdquo;过分调制），加上ios系统的反应速度和持久的稳定性，以及难得的金属后盖（更防摔）等优点，是我选择该机的主要理由。已在京东多次购买苹果手机，每次发货速度都非常快，上午下单下午就到了，更重要的是京东自营店购买苹果手机等大件商品绝对正品，且售后服务高效、贴心。
在买8p iPhone xr 和7p 之间纠结了好久 ，最终还是选择了7p，价格实惠、色泽艳丽、平常不玩游戏、完全够用了、快递速度很快，早晨下单下午就送过来了，京东客服人员非常耐心教我怎么注册ID，还有后面的技术顾问也很好，打电话时间有五十多分钟耐心的帮我审核验证，应该点赞，一直以来对京东自营就挺信赖，昨天刚入手的，第一次使用iphone，刚开始有点儿不太适应，不过我觉得现在逐渐已经顺手了。
用了好几天了，不错，本来想买个8P的，但是一想差不多，还是果断买了7P，手感还是一样的，因为自己还有一台X，这个用来打王者荣耀的，大，手感好，顺畅，很好，相信京东自营产品，在京东上买了4台手机了，都没有出现过什么问题，好评好评
一直相信京东自营的东西，手机也不例外，每次都会想到在自营店买，款式还是一样的经典，运行速度和各个方面性比价都超级高，这款手机比耐摔，个人感觉比8之类的实用，后屏比较牢固，不容易摔坏！请忽略图片照得不太好，但是质量绝对杠杠滴！
首先说说京东自营物流，上午下单下午到手真的很效率啊。再说说手机，这款7P玫瑰金外观美丽大方，老婆很喜欢，即使我自己用也不影响我的男士魅力。内存方面不用说，128G，直接起飞。特别音质方面真的是手机中的王者，几个APP下载的音乐也有10个G了，戴耳机听歌如同身临其境，不插电更是带感！高音低音都爽到炸！再说说拍照，即使是几百万的像素都比普通安卓上千万的给力，画质兴许不如华为，但是防抖动抓拍绝对是一等一的NB。十倍放大，每天都能很远地拍我老婆上班那飘逸的步伐。再说说性能，打游戏发热是手机通病了，打王者荣耀，只要网络OK，真的是爽歪歪，从以前的6SP十几星，到换7P现在打到王者28星。妥妥的上分机器啊。只要手机不摔，感觉还能战三四年。真的6
很棒，性价比也不算低现在买，第一次用苹果，上手很快。32g对我来说够用了下了王者跟吃鸡跟应用还有十多个g，平时看电视听歌什么的都是在线的完全够用了。
双十二买的 体验了这么久 觉得苹果手机还是一样的满意 5s用了三年半 如果不是内存太小还不舍的换～  这个手机买了大内存 像素很好 内存够大  外观很好看 我是那种不喜欢换手机的人  真心喜欢 希望苹果手机一直保持
三吗合一，保修激活，没问题，完美正品，6p数据完美迁移，拍照没得说，要的就是这种真实感，不喜欢预调。
手机很快到货了。。没有不太舒适的体验和感受。。很流畅，用惯了这个操作系统了。。。内存也够用了。。价格适中，主要喜欢这款机器的外观。超薄而且屏幕很大。。很轻便，，拿着也不重，，是款经济的机型。。和8p差不多，。价格却更亲民，包装完好。已经注册了。。
宝贝收到了，非常好，快递速度依旧很快，给个赞，黑色的显得非常大气，沉稳，我很喜欢，手机玩游戏很流畅，电池也很大，相机也非常好，性价比很高，非常喜欢。
在买8p iPhone xr 和7p 之间纠结了好久 ，最终还是选择了7p，终于拿到了7p，感觉不错，音质确实提升很多，更新到最新的12.1系统，黑色看着质感很强，手感很好，价格实惠、色泽艳丽、平常不玩游戏、完全够用了、快递速度很快，大赞京东自营的快递速度[强]
最具性价比的一代机神。说说选择7P的理由吧鉴于买大不买小的购机原则，可选的有8P，6SP,XR8P玻璃机身易碎6SP不防水，而且太老了XR人脸识别不习惯，还是喜欢指纹。综上来讲，7P，128G内存足够用，虚拟HOME 键不用担心摁坏，后盖铝合金强度高，整机防水，而且配置日常使用足够，并且目前价格3K多，性价比足够。    所以7P应该是当前最结实最耐用而且最具性价比的指纹识别经典机型。
很喜欢    买的黑色   因为我是一个喜欢买手机壳的人觉得黑色套起来要好看些所以就买了黑色    已经用了一周了才来评价的   真心不错   不卡   不过手机发烫   但是很正常   给个好评
很喜欢的一个手机，是送给老公的生日礼物，老公很喜欢，哈哈我也很开心苹果手机用的很好，系统特别稳定，好用，老公说玩游戏也不卡比安卓手机快很多。京东也经常搞活动，喜欢，价格也优惠，一直是京东购买，很放心。
收到手机了，还没激活，外形外观，高端大气上档次，很喜欢，银色很漂亮，我喜欢的颜色，128G内存够大，感谢京东服务很好，快递员速度快，待激活后用用再来追评，给京东服务人员好评
第一次用苹果新机 感觉真的很棒 ipad2用了好多年 还在用 去年买的vivo 一年多卡了 付钱的时候人家一直催 很难看 于是决定还是入手苹果 本来想买6Splus的 朋友说6太老了 然后看的7 和7plus 最后还是决定买plus 虽然贵了小一千 但大屏舒服啊 运行内存也大 很开森很开森 对了 是正品 已经查了
怎么说呢！我觉得挺好的  花了我一个月的工资买的   声音挺满意的   像素也是可以的   电池的话也可以的  物流很快我晚上九点买的  下午一点就到了   值得信赖   我贴上去的钢化膜贴毁了   因为我不会贴
给老人用的，苹果低端机，性价比第一，相比安卓机，系统运行快速、稳定且耐用。就外形而言，比11好看多了，11三个巨大的摄像头简直打破了人类对审美的底线。
特意用了大半个月再来评论，整体感官不错，用着也挺满意的，查了也是正版，电池耐用，手机功能也没有有障碍的地方 粉色的看着又美观，很赞
之前的手机坏了，上京东看了又看，货比三家，比了又比，最后还是决定在这家购买手机。是正品，全新末激活的国行手机，颜色正点，客服态度不错，物流超级给力，下单的第二天早上就收宝贝，目前没有发现不妥之处，还会继续追平
虽然这款手机是2016年9月但是放在现在也是很完美的，喜欢大屏，喜欢iOS，喜欢他的线条，一切都是那么完美，苹果6内存太小所以换了7，选择了128G的没完游戏，A10游戏也可以流畅运行。价格美丽很香。
终于到手了，包装很好，送货速度也很快。第一次用苹果手机，刚开始都不知道怎么激活，还好有同事教我，用爱思助手查过，应该是正品！特地用了几天才来评价，速度超快，吃鸡，王者都很流畅。有个小小的确定，就是玩游戏或者看电视会发热
以前安卓，后来6s，现在赶上优惠价就入手7p,各项参数都是最新的，19年5月的机子，五码合一很不错，刚开始待机不媳屏，重启一下就ok了，跟6运行流畅，速度快了不少
原来之前年前买了一台iPhone6s plus感觉不太好用，感觉他的那个音响还没有我的iPhone6plus好，然后感觉相机摄像头拍的也不太清晰，所以赶紧对比之下买了iPhone 7plus，感觉他的电池也很经用，比iPhone8plus的电池多了那么多少毫安，然后亮黑色看到官网也没有了，果断来京东这儿买，觉得非常不错，刚才开机试了一下，非常流畅，iOS12系统果然注册号。
货收到，包装完好，验机没划痕，挺新的，送货速度快，激活用了几天，电池正常，屏幕没问题，手感很好，运行流畅，通过官网查了是正品（维修和服务保障情况有效），开始购买时不是很放心，比想象中的要好，总体感觉满意。
这是给我爸买的，我自己用的iPhone 7，现在这个价格好合算！我原来以为plus 就是大一点而已，结果发现各个性能其实比iPhone 7要好很多。首先，电池就更耐用了很多，iPhone 7耗电太快了。而且这个手机运营速度，拍照清晰度什么的，真是没的说。买的亮黑色的，赶紧买了手机壳装上。很漂亮的外壳。苹果的忠实用户了，苹果产品n多个。从来没有用坏过，都是用了太过时才不得不淘汰的。苹果的质量确实是很好。
iPhone7P是很漂亮的一款金色壳手机。看到朋友买的iphone 7P，照相后编辑照片的功能强大，手机背面照相的摄像头有2个，取景画面大，照相的分辨率高，我就想买一个，现在终于买到手了，可惜256G的大容量手机没货。这款手机在出游时完全可以顶一个高质量的小型单反机，而且体积比照相机小多了，很喜欢。现在还没来得及使用，没有使用的心得，总之很喜欢。物流很快，昨天下单，今天就到了。
【手机性价比还是很高的，从4开始一直在用，用惯了iOS离不开了 而且7P电池容量还是很不错的，机子是原装官换也有质保，跟官方零售机质量一样，配件也是原装的。千言万语都无法形容心中的小激动，希望你们可以做得更好，不夸了，到时候担心你们翘尾巴。
暖屏，不过自己可以调下，质量还是可以的！！！一直担心升级，后来自己在网上看可以下载爱思助手，链接电脑可以关闭自动升级功能，不用担心被不知道的情况下下载升级包！！！然后在设置里面，储存空间与ICloud把升级包删除，省1个G，不想用可以升级，李就把描述文件删除就可以升级了！最后大家觉得手机听歌曲觉得振动可以调下左声道！
用了一个月才来评价的，之前用5s，用了4年了，都还非常好用，如果不是因为内存小的问题也还不想换，用了苹果手机就不想用安卓机了，7p真的是太好用了，内存足够大，网速也非常快，第二次在京东买手机，信赖京东
拿到了7，感觉不错，音质确实提升很多，更新到最新的12.1系统，还需要小小摸，黑色看着质感很强，手感很好，京东发货很快，包装简单实用，辛苦了京东小哥，大雨天仍坚持送货，谢谢
虽然是京东的老顾客了，但是买这么贵的东西还是头一回！看着网友负面的评论不少，心里挺纠结，但基于自己的懒惰（网购惯的）和多年购物对京东的信任，又赶上京东的价格实在是太诱惑太优惠，一下买了两部手机。（一部7，一部7P）手机到手后，心里一直挺忐忑，看到手机的包装如不少网友所说过于简陋（一百多的奶粉都用充气袋捂得严严实实的，大几千的手机除了一个外包装盒再无其他！这点儿确实让人搞不懂，难道是苹果对自己的抗造质量有保证？）更是惴惴不安！拿到手机，按照网上搜来的攻略1、验外观2、手机 说明书 包装盒 串码一致3、上苹果官网查询是否未激活新机 4、激活后看保修期是否从激活日向后顺延一年 ！整个程序下来，完全没有问题！所有的担心都变成了多余和惊喜！全新苹果！！！就是喜欢金属的机身，黑色的i7P低调酷炫，手感极好！开机ios12的系统，很流畅，完美！奈斯！！！京东棒棒哒！！！
这是我买的第二部iPhone7plus，第一部黑色的7plus是前年买的，用旧了后来又买了一部8plus，但是买来用了以后并没有觉得比7plus强很多，后来又买了这部银色的7plus，128G内存，买来真的是很满意，内存大，多存点东西、打个手机游戏也没事不会卡，外观漂亮，手机耐用，流畅的运行，总之性价比真的很高。
用了几天，才来评价，以前没用过苹果，第一次用，还在熟悉过程中，感觉还是很好的！
特别奈斯  手感非常不错  银色很好看 支持京东 没有说的那么差  运行速度稳了，特别喜欢
很棒，很好，很流畅，查询过了，是正品，真实没毛病的，用一段时间再看看
目前还在研究中  应该是正品 挺新的 没有划痕 用了两年的苹果6 也确实该淘汰了 （原来的手机升级系统升级坏了）  等在用用 查询之后然后追评 客服态度很好 性价比不错 可以购买
开机前官网查了盒子上的序列号，发现没激活，然后开机激活，查了设定和盒子上的序列号一致，一小时后再到官网查询，是当天激活的，保修一年。用下来感觉很棒，暂时没发现问题
手机收到后没电，开不了机，去了苹果授权店检查，发现电池是ok的，也是没激活过的，那就放心了. 手机很美观，现在入手性价比很高,内存也够，也不用担心背面摔到，完美.
买给老父用的，去年买的安卓他说划不动，老人也不懂弄，干脆买个苹果，不卡，省心，而且声音大，买来马上把系统版本锁定了，免得到时候更新我又不在家，比较麻烦，很好很不错，不知是错觉还是什么，感觉屏幕比我的7清晰一点
带有抬起唤醒很好用，   plus的电池也很耐用，原装充电稍微慢些， 用ipad的就很快
宝贝收到了，第二天就到货了，非常的满意，还在纠结买什么手机，比较了一下，iPhone7性价比超级高，不要特别便宜，在接受范围之内，弟iPhone8将近便宜了2000元，美滋滋的，使用了一段时间非常流畅，没有问题，好评
这是n次在京东上面购买手机了，第一次买iPhone，拆开包装插卡开机注册，一系列程序完成后，先试了试拍照功能，真的不错，比以前的安卓手机好很多，下图手机的照片是安卓手机照的，另外的照片是此手机照的，对比很明显，另外手机运行速度非常快，手机真的不错，唯一就是这次物流太慢了，
用了几天才来评论的，apple系统真的没得挑剔，本来还在犹豫买6sp还是7p的，虽然现在6sp最有性价比的，但是7p有3g的运行内存，双摄像头，综合考虑还是剁手，一步到位，用个两三年不后悔。整体谈一下iphone7plus的优缺点。优点：1. 体验优秀，非常的流畅，应用打开速度极快；2.性能非常强劲，无论是游戏表现还是游戏加载速度都很给力，王者荣耀游戏时那加载速度完虐之前的安卓机；3.亮黑色颜值颇高，后盖和前身融为一体的感觉，整体黑色非常漂亮，手感也很不错；4.做工精细，苹果的品控还是非常棒的，基本没有瑕疵。5.拍照效果非常棒，后置双摄拍照能力非常强，色彩还原度很真实。6.屏幕大，视频游戏非常的畅快。缺点：1. 亮黑色指纹严重，不得不带上手机套，不然手机很难看；2.续航能力一般，也许是我经常玩游戏的原因，王者荣耀也就四五个小时，基本用不到一天就要充电；3.充电速度一般，大概要三个小时40多分钟吧；4.信号质量差，这应该是苹果的通病；5.其间WIFI有过问题，但重启机器得到了解决；6.发热问题，大家有没有感觉有些热，游戏时还是挺热的。
京东的物流今天买明天到我很满意 手机感觉挺不错的 拿到激活的时候有些懵 问客服也都一一的耐心解答了 用起来感觉很不错 当时在纠结买黑色还是银色 拿到银色发现也很好看  苹果的除了充电器和耳机 还有一个耳机转接口之后也没其他东西了  手机还是挺满意的 nice！
苹果手机系统的流畅，不用多说了。感觉7p已经很不错了，喜欢大内存，就买了个128g的。和8p一个价格。颜值高，手机电量新机目前还是很好的。信号比我之前用的手机强，在电梯也能收到信号。
第一个苹果 一直都喜欢苹果手机 以前上学的时候没钱买  现在工作了直接把苹果拿下  真的比安卓手机好用太多 反应快 不卡顿 重要的是自己非常喜欢这个手机的像素 因为自己喜欢拍照 用了一个多月了 才来评价 真的很好用
应该是全新的，查保修期激活算起刚好一年。黑色质感很好，使用有点发热。还没开始用，希望好用。
第一次在京东上买手机，还不错，比在实体店买的便宜，是我喜欢的亮黑色，我一直很喜欢苹果的系统，好多年的果粉
系统很流畅，是全新正品，挺好看，低调奢华有内涵，高端大气上档次。就是发热严重一点。
运行速度很快，首次同步安装软件时，机身发热，有点烫，机器感觉不错，很大很漂亮，以后使用使用再说
手好特别舒服很喜欢，目前开始使用挺满意的，还没出现什么问题，就是喜欢喜欢喜欢自己第一次用自己买的苹果机，所以特别激动
不错不错，流畅，性价比高，大屏幕，和8的区别就是玻璃屏幕，玻璃容易碎，哈哈，还是这个好用，黑色很漂亮呢
性价比很高，给弟弟上学用的，太贵了也不好，价格中等就好，弟弟一直在用苹果平板，觉得苹果系统好用，正好高考完了，换个新手机，京东物流超快，价保很好，很满意，手机质量没有问题，性能稳定，系统流畅，内存充足够用了
很喜欢，京东送货很快，手机拍照很清晰，电池耐用，充电也快，粉色很可爱，这个大小对我来说正好，支持京东
第一次用苹果，期待满满。收到实物后也特别满意，运行速度超快，拍照效果也杠杠的，很稀饭
电池目前比较耐用，运行速度比较流畅，女生用绝对够用了性价比也很好，老公用的也是这款，京东物流非常快快，在京东商城买就是快还放心
快递很快，上午买，下午就到了。已使用5天了，第一次使用苹果手机，感觉还可以。可能用安卓久了，一开始还需要适应适应。屏幕大，外观也很好看，不错的购物体验！
非常完美的手机，很敏捷，觉得超级够用！感觉比两年前买的同款银色的7P 128G的屏幕更清晰养眼，操作反应也更灵敏，品控更好，机子是今年成都出品的。从里到外一切都是完美的！机身颜色和质感大气稳重成熟美观！谢谢快递小哥高效专业的服务！谢谢京东商城！
手机很流畅 一直都在用苹果 这次换7p的感觉是真的舒服  京东的物流是真的快 第二天就到了 好满意 这次大概可以用几年了
之前的一部同款7P失手摔坏了，本打算这次跟进一部最新的iPhone。但还是觉得7P相对来说要好用，听说也是目前最佳的一款型号，稳定性，性价比目前也很高。以后可能就不会再有了，所以在次选择了7P和之前买的原款机型。但是心里还是对最新机型有着强烈的好奇心，用用再买吧
买回来11.0.3的系统，开软件的时候略有点卡，给老婆用足够了，不玩游戏，就看小说，电影完全够用。京东的快递速度很快，快递小哥也非常有礼貌，大冷的天，辛苦了，值得赞，非常棒。
开始有些纠结7p跟8p之间，看了些手机评测视频后，决定了7p，反应比我的6splus快，拍照也强了些。在京东买好几个手机了，果6-6splus-安卓机两个，现在的7plus，京东自营店值得信赖！买前没有沟通就直接下了单，很放心！
宝贝收到了总体不错，运行速度很快，刚刚开始使用，很多功能还不会，慢慢学吧
手机已收到，用了几天。感觉还不错。外观特别惊艳，双面玻璃设计，手感也非常不错，很圆润。好看的同时也有代价的，第一，发热，明显（主要是玩游戏的时候）。第二，不带手机套的话，手的指纹很明显。运行速度很快，不会卡顿。昨天打开来的刺激战场，今天直接进去就可以玩（不会杀死你的后台应用）。日常应用勉强一天一充，很喜欢玩游戏，基本上不够，只能用半天。而且充电速度很慢，三个小时左右充满。
快递已收到，隔天就到了，包装也很好，没有开封的，一直信赖京东商城的货，买手机数码产品选京东，质量有保障，售后维修也可以，直接开电子发票，这次一次性在京东自营店里面买了两台手机，一台7plus玫瑰金给老婆用，一台OPPO K1红色给老妈用，手机都使用了几天，没有什么问题，先用一段时间，后面再追评，好评
犹豫了好久，是买11还是买这款，最好还是买了这款，不喜欢11的颜色，也不喜欢苹果手机双卡双待，而且比较喜欢指纹解锁，所以买了这款手机，很好用
目前来看性价比很高的一款iPhone了，相比于6和6S，7p在性能上高了很大一档，与8相比又有128G的选择。其实这个价位能买到8的64G版本，如果不怎么拍照不录像不玩游戏也够用，终究没有128G的宽心。再来说说7p，刚拿到手真是大啊，比之前的6S大了不少，单手操作还是挺难办的，好处是屏幕大，看东西真过瘾。个人还是喜欢4.6寸的屏，大小合适。给7P个大赞！（ps：一定先备份资料，换手机的时候忘记备份，之前手机上的照片全没了）
3月8号买的，一直用苹果，4S，5S，好用，只是内存小。现在换个7p。感觉非常好用。运行快，视感好，非常满意！点个赞。美中不足的是当时买距现在买，差价两百大洋了，早知如此降价，迟些再买！
超爽的一次购物体验，原本看了那么多评论也是很忐忑，没想到手机到手以后真的是很不错，系统一如既往的流畅，玩游戏一点卡顿也没有，电池续航时间也是非常不错，过年用电量这么大两天半才充一回电，想在已经用了一个多礼拜了，啥毛病没有，就是快递包装有点简单，希望可以改进一下，毕竟也是几千块钱的东西，继续支持京东！耶
看了很久，最后决定买这款手机，性价比高，昨天下午才下的到，今天就到了，物流之快没得说，送快递的大叔，人也不错，拿在手上很开心，外观简洁大方，系统流畅，正品新机，以后有需要还会在光顾，看到有些不太好的评论，用段时间有啥子不满意的，会再来评论。
新的就是稳妥，嘎嘎板正，非常流畅，之前在~买了一个，退了，~买了一个也退了，只有京东的是正品，全新未激活的，爱思全绿
过年期间给妈妈买了一个，妈妈很喜欢，屏幕够大，照相效果又好。正好老爸也想换手机，看到妈妈这款，也决定换一个一样的。
不错不错，第一次用苹果手机，现在我打电话都敢大声说话了，走路背也不驼了，买东西~扫码付款也觉得很有面子了，我经常去那家店买烟的少妇也变得比较热情了。我买了两款手机壳，这个是小象，还有一款是水母的也很好看
送给婆婆的，拿到手很喜欢，看人家也不需要多新的款式，这个款挺合适的，而且也比较大气，目前来讲她用的挺好的到时候再追评～
3月19日下单20日上午就收到了，京东自营守信用，用了几天才晒单，很好！128G大内存。爽死了。用起来很流畅。出厂日期是2019年。4349&yen;。
送给老婆的情人节礼物，本来在7P与8P之间犹豫了好久，考虑到7与8基本没什么差别，8P的玻璃机身感觉易碎，老婆使用手机本来就很随便，再加上苹果系列产品中，目前只有7P才独有的中国红，这款颜色抢了好久终于把它抢到手了，老婆很是喜欢。价格既然比8P还贵，好吧！谁叫老婆喜欢呢？
首先说一下手机，非常的漂亮，屏幕很大，红色的颜色也很好看，还有一股淡淡的清香。然后就是性能，很流畅，一点都不卡，反应跟我之前的比起来快好多呢，体验非常完美，用起来非常的爽。再来说说拍照，双摄像头加四个灯就是不一样，拍照非常清晰，而且色彩跟5-6比起来丰富很多，成像也更好。最后说说一点，就是电池我感觉用的比较快，不过我是因为一直都有在视频，刚回来拿我把电量全部用完之后，就满充，然后就开始跟别人视频一个小时，然后就待机了10个小时，是晚上在睡觉，第二天起来又视频了一个小时，就没电了。第二次是充满电后，语音了一个小时，然后又视频了一个小时，待机1.5个小时，又视频一个小时，就又没电了，我想问问这种情况正常吗？还是因为我视频太多耗电就会加快，还没试过没有视频的一天。耗电的情况，不过手机用起来感觉真得非常好，而且我好喜欢。
机子不错，外观设计风格独特，检查外观没有什么问题，就开始激活了，运行速度很快，没有想他们说的那样不堪，没有电流声什么的，安兔兔评测跑分19万多，第一次看见这么高的，总的还待检测，用了在追评吧！
很好用，不卡顿，因一直用苹果，把旧手机的配置转移过来也很方便。虽然非常喜欢华为手机强大的拍照性能，纠结了很久，但还是不习惯安卓系统，最终还是买了苹果
选择苹果7p是因为习惯了ios系统，苹果7p现在性价比高，身边很多同事都在使用这款手机，反映很好，完全能够满足日常工作生活需要，而且屏幕足够大，5.5寸，内存也还好，128G，比较了一圈还是选择了这一款即将淘汰的手机，足够用到5G普及的时代了！第一次在京东购买苹果手机，首先京东快递很快，第二，赠品也不错，一张198的贴膜，两个手机金属壳，还有在线指导，指导如何设置和备份，恢复备份，我觉得苹果的这个服务确实挺好的！为苹果点赞，为京东点赞！
1.电池也很耐用，2.指纹识别速度快，3.人脸识别速度快.4.手势操作不错，5.硬件配置高，游戏运行流畅。6.京东的物流一如既往的快！
比来比去，也没有玩过苹果的ios系统，一直用安卓。还是我老婆下定决心给我买了个7，很满足。手感很好，毕竟价格摆在这里。电池确实是7的软肋，刚拿到手机百分之四十左右电量，下午三点多开始玩，下午六点多百分之十多点。玩游戏更不用说，看着电量在掉血。（中度手机用户:充电宝必备）顺畅度来说，我得点赞。安卓手机确实不能相提并论比较不习惯的就是:每下个软件都得输入密码，否则你们甭想下官网验货，货真价实，安心使用。建议买亮黑色（提升格调，毕竟安卓手机都在模仿）指纹收集器最后总结:苹果一直被模仿，从未被超越（勿喜勿喷）我不是托，真实安卓手机一年一换的铁友
屏幕清晰，玫瑰金颜色很好看，系统挺流畅的，手机是全新的，没有激活过，一直纠结7P或者8，最后还是选的7p，内存大屏幕也大，看视频很爽，相机拍照真的好丑，反正没有自拍的勇气
天啊太惊艳了，，迫不及待终于收到了第一部iphone，体验绝佳，爱不释手，目前就是不知道怎么把安卓手机的相片移过来。苹果的设计简直完美，适合强迫症患者。
一直用苹果，就喜欢苹果的系统和做工，物流很快，当天取到货，用了几天才来评价，电池也正常，屏幕没问题，手感很好。上官网查询是正品，2018年12月买的机器，只是到2019年4月就不在保这一点不让人舒服，应该是提供一年的质保，总体来说不错的一次购物。
苹果系统超级顺畅，已经用了一个多月了没有任何卡顿现象，32G的够用，下载了十几个APP和3部电影还剩下17G，电池也耐用，充一次电能看6集电视剧，听歌音质清晰，拍照不亚于OPPO，各方面都非常满意。可惜贴膜不好看，颜值降低了。
京东商城货品齐全，货真价实，包装严实，物流超快。Apple iPhone 7 Plus (A1661) 128G 玫瑰金色 移动联通电信4G手机，性价比很高，安装简单，使用快捷，家人喜欢，值得购买。
系统流畅，完美屏，home键有触感，音效比6p声音大（仅是音量大），音量大时，背板有震感（的确有）红色纯真，细磨砂手感。拍摄多出了一项景深效果，一会上传样片，运行视频编辑软件无卡顿。京东售前售后服务均好，物流快，价格优惠，值得信赖！
京东派送非常快，第二天上午就收到。2天使用初步总结，前一部手机也是华为P9plus.MATE10pro包装原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到宝石蓝的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好，同品牌手机同步很快。和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多，还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8.音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。
拿到手以后去修手机店帮忙检查了一下，手机确实是正品，用了一个月以后过来评价的，使用很流畅没有任何问题，还是习惯用苹果，不卡
本人第一次使用苹果，系统真的非常流畅，喜欢！手机外观银色非常漂亮，电池可以充电，耳机也好使，网络有时候不稳定，比安卓机子差点，也没有快充技术，这点非常不好！总体来说，非常感谢满意
新买的宝贝很喜欢了，赶紧给他买了个保护壳，金色很大气，很漂亮。暂时没发现质量有问题，序列号也没问题，建议购买。
宝贝收到了，下单之前心里忐忑不安，收到货后这种感觉一下子就没有啦，是全新手机，外观完好无缺，还有耳机，手机反应挺快，比安卓好多啦，快递也快 昨天下单今天就到了，在京东买手机就是放心！手机很满意，早就期待7PLUS 了，内存也大，太好啦！
手机非常漂亮，运行速度很快，玩游戏也不卡，拍照效果很好，非常喜欢这款手机
手机很好，全新的，之前看评论还担心自己会不会买到瑕疵的手机，结果手机很好，没有任何的划痕，查了序列号也是正版的，而且生产日期还是今年5月份的，值得买，要不是前一部小6进水了，我都觉得还能在坚持坚持，不得不说苹果是真的好，陪伴了我三年的小6要下岗了，电池的续航性能看之后使用吧
手机用起来很舒服，比安卓手机好多了，体验超好，3D touch功能很棒，打游戏很给力。吃鸡什么的老厉害了
优点：1.操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该器！让人对手机有了重新的认识~！2.手机的质感和用料真的很好！看得出苹果有很用心的选材料！3.系统运行速度很快，没有其他智能手机反应缓慢的情况！4.屏幕的显示值得称赞！效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好的表现！5.WIFI功能的支持使机子的乐趣大增，浏览器使用很方便，很直观！简直就像一台手提电脑！6.主题非常漂亮，图标的更改个比较简单！7.电池的续航能力还不错！8.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错！9.摄像效果不错！10.内置IPOD的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮，歌曲得管理井井有条！
第一次用苹果。早就想用了一直没有机会买来用。不愧是苹果系统。整体下来很流畅。没什么问题。是正品。这个颜色很正。一直都很喜欢红色。所以就买了这个中国红。用段时间来追加。
一直很相信京东 速度超级快 包装也很好 有一个防震袋 激活前查了序列号 是全新的 没有评论里说的什么乱七八糟的问题 用了两天了 超级顺畅 玩久了会发烫 正常的 手感真的超级好 果粉表示十分满意！屏幕看起来超级舒服 照相也非常清楚 双摄功能很强大 十倍的放大也很清楚的说！还是很喜欢的！
这是在京东买的第五个手机！很不错，给老爸买的第一个苹果手机 他自己很满意，开箱验货，全新机器，外观完好无损，包装细致！价格实惠，京东快递实在强大！手机品质有保证，查询正品无疑～目前使用感受良好，系统流畅，手感也很棒？
给妈妈买的32G足够了，下单第二天就收到了，是正品全新机，外观无瑕疵，刚拿出来时一点电都没有，充电后正常开机激活使用，查询了序列号一致，也查看了保修时间到明年的今天，价格比苹果店便宜1000多，非常满意哦！
用了一段时间了还不错的哦，之前的6用了好几年哦，就是内存不够了，这个速度明显比老机子块很多，性价比很高啦，平民窟女孩的首选。
虽然是两年前的机型，但拍照清晰，手感佳，物流也很快，体验不错。
不错的，挺好用的！物流也超给力。查过是正品全新机。用自己挣的钱买手机的感觉真的太棒啦！！！拍照很好，有些时候还能拍出相机拍的感觉，总之超满意
关键是手感好、续航能力也不错、屏幕也挺大、价格实惠实惠，不错，种草好久了，很喜欢、喜欢喜欢
产品不错！激活很快，刚刚开始购买的时候我还担心买了官换机，机子收到了让我很惊讶了，原来是正品的国行，我很高兴！需然我也是第一次在网购手机的！需然我问了客服两天了，我还是决定的买下了！客服也很有耐心为买家服务！辛苦了客服！我给5星
试了几天效果非常棒，速度非常快，ios系统就是不一样，真心觉得各种操作无压力！外观做工都非常赞，手感也不错！第一次使用苹果机，真的感觉超好！赞
现在老爸的手机卡的不行，正好赶上他过生日，给老爸买的生日礼物，老人家收到后可惊喜了。还说128G再也不怕内存不够用了哈哈。（原来还批评我买苹果手机不爱国，都是给美国佬捐钱呢，现在被真香警告了哈哈）手机很好，官网查了保修期，日期是最新的。京东购物优点就是快，而且官方产品相对其他平台便宜，质量也比较放心。
确实是正品新货，很好用，用了几天了，电池还好，一天一直在玩，不用充，到了晚上差不多就没了。
第一次在京东买东西  物流超快 昨晚十点多钟下的单  今早十点钟不到就送来了  手机很合适 内存刚好 尺寸也是合适 像素一般了 第一次用苹果  更新的太快了  先买个试试
速度快。每次都很幸运，没有乱七八糟的毛病。因为之前用6s所以没有太多惊喜。但是喜欢苹果，喜欢 iOS 。外观设计精致，系统流畅不卡顿。非常满意的一次购物。现在买8plus和iPhone7plus都差不多。性能也差不多所以选择了7plus。性能稳定、拍照强大、用起来得心应手！
查过序列号啦 是正品 不是翻新机亮黑色真的太好看了手机很快 到现在iPhone7Plus依然能战裸机手感超好 爱了爱了
看上她很久了，但是一直没勇气，终于有一天，我喝多了，把她拿下了送给老婆的，她很喜欢，用了个把月了，没问题，全新国行
确认过眼神，是全新国行未开封。特意用了一个多星期才来评论的，玩吃鸡很流畅，外观也很精致，性能可以，跑分也是超过了官方参考数据，非常棒。可以说是货真价实，值得入手。花4000+买一个游戏安卓手机还不如买这个，还能多用几年。
老婆逼着我换个手机，5s用了四年了，还是很好的，怎么都用不坏很尴尬。为了给孩子拍照，就加了个7p。之前看过京东的差评，负能量满满。货到了，各种检查，外观，强光下观察划痕，以及查序列号。妥妥的。很棒。话不多说，自己看图。买的套装，自己贴的膜。
给老公买的手机，，，黑色，颜色很好看，，拿在手里很大气，老公很喜欢，我也很满意，很愉快的购物，下次给自己换手机还在京东买，京东值得信赖
全五星好评！当天下单，第二天就到了。京东的快递一直都如此给力，手机方面：iPhone7Plus是真品，查询了序列号。全新未激活，配件也是原装的，亮黑色非常耐看，钢琴烤漆的感觉，就是感觉32G会有些捉襟见肘。总之谢谢京东，谢谢！下次考虑买个128G的！
目前没出现任何问题，还算不错吧！基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥每次都写100多字，这是第 N 次在网上买东西了,棒棒棒好厉害好厉害东西便宜质量好,物美价廉,买的放心，用的放心，开心,感觉都买上瘾了买买买根本停不下来东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不,出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分，这下好了，以后得积分可以抵现金！这个福利真的很不错,京东还是值得信赖的。除了个别第三方以外。其余的都是值得购买的,特意分享给大家。
很好 很漂亮  没有发现什么问题 就是电池用的快 以后就用苹果了 从此拒绝垃圾安卓
手感很好，拍照清晰，屏幕大小合适，屏幕感光效果超好，眼睛舒服 不会发生刺眼和看不清晰的情况，触屏反应灵敏，软件运行顺畅
收到手机特意用了2天再评论是正品，苹果系统真的非常快系统升级到12也没有网传说中的卡机，电池续航能力强，充满电平时聊聊~用个两三天没有问题
我的第二台苹果手机，第一台苹果6用了两年多还很流畅，这次苹果7搞活动马上下单购买了！现在买性价比很好，科技无国界，苹果系统真的好用，这次换7主要是看上了7防水功能，还有照相功能也很强大！还有京东商城购买的苹果手机是全新正品，没有激活！希望京东一如既往为消费者提供更多更好的商品，谢谢
一直用苹果6，存储空间不够用了，现在买iPhone7Plus，直接买了128G，挺好的，摄像头，内存，都升级了，就是比6要大很多也沉很多，单手操作不方便，价格优惠挺好的，京东自营值得购买，快递速度超快！！
手机真心好用，速度快，样子好看，大小合适，用惯plus真心用不惯小的了，而且内存容量刚刚好
资料同步时候发热量很大，表面很亮，屏幕很大特别爽 有感觉128G足够用了，非常合适7普拉斯性价比高，暂时没发现问题。很长比加宽，不伤眼睛。
挺不错的，手机很好用，第一次用苹果，到货也很快，头一天晚上下的单，第二天上午就到了，很好。就是打游戏打一会手机很烫。总体来说，手机是正品，手感很好，不错的一次购物，相信京东。。。
苹果手机收到了，用了几天了，质量很好，拍摄效果不错，声音也大，上网速度也快
帮弟弟买的  弟弟很喜欢   刚拿到的时候手感超级好   触屏感觉一级棒  很喜欢  外观也很耐看  总的来说  超级喜欢   没有不喜欢的   感觉会入了苹果和的坑
昨天下的单，今天就到了，速度超快，是京东直达的物流，手机拆开是未激活的，是新手机哦，外观检查的很仔细，一点问题都没有，第一次玩苹果手机，还不是很熟练，靠自己慢慢摸索了，一直信赖京东产品
黑色很好看。摸起来手感特别好。电池的话，目前够用。打半天游戏还有50%电量。一天一充。有时候忙起来，不怎么用手机，两天一充。
京东的东西值得信赖，手机用起来很不错。特意买的大点的内存可以多用一段时间！苹果手机用过了就不想用安卓 ！送货师傅服务很好，早早打来电话先给我送，
买的黑色，很喜欢，打开包装很严实，开机快，使用流畅，拍照效果非常好，不卡，唯一的缺点就是玩游戏会发热，其他都很好。
拿到手拆开检验了，真品。运行速度试用了半个月了  没毛病 杠杠的！屏幕比以前的6大很多。 忽略我宝贝小棉袄把膜摔破了。
宝贝收到了，用了几个星期才来，是正品，尽管是几年前的老机型也比安卓现在的旗舰机强很多，主要是喜欢ios系统，五星好评
第一次用苹果手机。刚开始有点小麻烦。注册账号什么的。会有点搞不懂。手机用着挺不错的。物流太快了，快递小哥服务态度非常不错。客服人员态度服务也很热情。总而言之。非常愉快切开心的一次购物。为京东商城的工作人员点赞
很好，满意，速度快，用的舒服，一如既往，太棒了，么么哒，很好，满意，速度快，用的舒服，一如既往，太棒了，么么哒
非常好，买给老爸的，他不玩游戏，只看一些新闻，32g够用。京东的铁粉了。拍照杠杠的，待机2天差点，运行速度比他原来那个华为强的多。
用了两天电池超级耐用2900ma，王者/QQ飞车重度使用半天还有64%电信号良好软件运行超级快ios11.0.1五码合一，正品，官网查的，还有爱思助手音质还没试过，很少听歌外观很美无刮花无跑马灯京东师傅配送超级快，早上下单下午到手目前为止没死机仅供参考，6000的东西自己喜欢就行，反正我买了，这个月要吃土了，一个月工资买得值就行
这款7P入手两天了，除了快还是快，特别是解锁，那真是比闪电还快，有时候都忘了自己设置过密码^_^
喜欢这款手机好久了，这次搞活动狠心购买了，特别棒，不论是拿在手上的感觉还是使用的效果都非常棒，之前平板是苹果的因此用这款手机也是得心应手，以后就用苹果了。
手机质量很好，很好用(▽)，特别棒，苹果的系统很好用，很流畅，还是双摄的，拍照非常清晰，像素高，处理好，指纹识别很快，非常有手感，握起来很棒。
个人非常喜欢这个手机iOS 系统用这就是比安卓强。图便宜用安卓行，花3000以上买安卓就真的没必要了，就我个人体验5000＋安卓跟2000多的没什么本质区别。苹果7plus 我认为是目前性价比最高的，系统流畅度，拍照，细节功能，都很好。主要是系统，就算用下去两年依旧顺滑。但是安卓就做不到了，要不断地删东西，清内存甚至做系统。苹果7plus推荐购买128G，体验会更好，我下载的歌全是无损品质，每首20兆以上，照片APP也都不少，现在还有100G余量。
纠结了很久买8还是7p，最终是因为担心玻璃后板怕摔，而且8屏幕小，选择了7p，现在看来选择没有错！指纹解锁超级灵敏，大小合适，而且磨砂黑色很漂亮，没敢买亮黑色，操作系统流畅，待机还可以吧，经常玩，基本一天一充。
不错，黑色很漂亮的。。用了一阵子没什么毛病。就是苹果太黑了，不到两千的成本，已经两年的机型，现在还卖五千多。对这种行为我们表示严重关切，强烈谴责。
考虑了很久，很忐忑的下了单，签收，拆封，外观有一处小磕碰，可以忽略，最担心的是暖屏问题，查了一下，未激活，点亮，跟6P一比较，非暖屏，也没听到电流声，用了一周了，没啥问题，人品好啊！！！还是继续信赖京东吧！！！
总体来说7p已足够胜任当前所有应用，给老婆买的，12.0，柔顺丝滑的流畅感觉很强！不打算升级，电耗不夸张。苹果性价比很高的一款机型。
已经用了一个月了，手感和使用效果非常棒。手机屏幕亮度非常柔和，比6sp要好很多。整体感觉非常流畅。外观也好看，屏幕足够大，照片很清晰。很喜欢！
终于拿到盼望已久的小7p！拆封，开机设置，验证手机码，，，，结论：国行正品！体验感觉：用起来非常流畅！，反应着实快，触感灵敏。操作习惯虽和5稍有不同，但很快就会适应。拍照效果，网络速度，屏显先应度基本达到预期！不过用七p会有个小小的p悲哀，再也不会看小屏手机了京东物流速度给力，上午下单下午到！
128G版本，实用内存124G左右，很特殊的红色，有磨砂或者亚光的感觉，真机比官网图片漂亮。运行速度很快，比6s plus有明显提高，拍照效果在手机届暂无出其右。
这是第二次在京东上买苹果手机了，老爸的坏了，又买了一个，京东物流没的说，上午下单，下午就到了，物流点赞，打开包装很严实。拆开检查组件完整，开机速度很快，黑色的机身，摸起来很舒服，用起来还和之前一样流畅，而且东西不用担心是假的，京东的东西还是比较放心的，京东的东西品质有保障我信赖
外观漂亮，运行速度快，是正品。黑亮感觉不错。原版未激活的，很好
很好很流畅速度很快，检查了没毛病，像素很清晰，后面是双摄像头，可以拍动图。不过耳机换成了和充电同一个孔，刷微博超级快。动图可以放大好多哈哈啊哈哈。继续使用看看怎么样
外观看，玫瑰金真的很漂亮，感觉和8差别不大，刚买回来，各种设置后，还可以把原手机通过icloud备份到新手机上，包括软件和照片，每次用苹果手机至少都能用三年，之前的6也是在京东上购买，信赖京东是正品，家里用的手机电脑都是京东上购买，物流也很快，服务态度好！
手机很漂亮 电池非常耐用 待机超长 一天不怎么用电池不会掉电
正品是当然的了，2017年产的，新鲜干净，激活日期完美符合，相机确实很棒，音质也很好，触感反馈用起来非常舒服。屏幕质感很细腻很明亮，没有什么泛黄之类的问题，除非你把night shift开启，那个是晚间护眼的，开启后色调才会变暖，电流滋滋声什么的都没发现，京东的客服们也都很有耐心。总的来说很完美。
首先说一下，在官网查了一下序列号，电话技术服务到今年的11月，保修期到明年的8月份，刚好是一年的保修期，是正品，就这一点就可以购买，外观没有任何问题，客服态度很好，快递很快
用了几天了，刚刚开始学用苹果，有很多的功能都不会用，客服都是很耐心的解答，京东的东东就是好，一样的东西比实体店要便宜几百块，继续支持，推荐购买
东西非常好 符合预期 和介绍的一样 id无激活 像素也很好 不知道防水效果怎么样 不敢放到水里 也不敢像官网那样的做实验 怕进水 防水只是虚头 防溅水差不多 也并非永久的
手机很好，运行也很快，不玩游戏的话电量可以用一天多，耳机和充电时同一个孔的，充电玩游戏不方便
这次苹果特价很多，便宜不少哎，一直用苹果手机，用习惯了，觉得苹果速度比较快，而且顺手，相比之下用的时间也比较长，而且好用，京东物流是每次我都要夸一遍的，昨天晚上十点多下单，今天上午十点多到了，实在是太牛了
刚收到手机感觉挺不错 丝滑流畅 外观好  快递小哥送货也快 有疑惑的 售后也给解决 挺不错的一次购物
说一下使用感受：1苹果的颜色鲜艳，亮度好，视觉感受非常好，比之前的国产机都好；2边缘圆滑，握持感棒；3系统流畅之极，没得说的；4信号嘛，比之前用的手机好一点，可以用4g+，用数据、无线连接都很快.不错不错。
7p虽然现在已经过时了，但是对于我们这种不追求时髦的人来说是一种非常不错的选择，128g这个价格非常的合理，触屏手感及拿到手上的感觉非常的舒服，不管是气质还是外观给人非常不错的感觉，home键从机械按键改成电容按键，减少磨损损坏的情况，总之非常不错的一款手机
非常喜欢，818手机节的时候入手，用了两个多月没出现什么问题，反应灵敏，手感也非常好，不过尺寸还是有点大了，主要是冲着3G运存和续航买的大7，128G用着也不用憋屈，特意在8之前买，就怕买到11系统的，系统出厂10.3.1，已经屏蔽升级了，就用本命10系统，希望能一直保持流畅！
第一部碎成渣了，马上买了一部24小时上门，速度快，三线小城市这个速度还不错，速度非常快， 真心觉得各外观做工都非常赞，手感也不错，真的感觉超好.另一个好处是避免了小朋友玩手机，下游戏
对比8p最终入手7p因为性价比高吧，手机很好，个人比较喜欢黑色感觉不过时吧，反应快，拍照也棒棒的
手机是正品，运行了一天了，没有什么大问题，电池也比较抗用，昨晚，刚升级了，11·2系统，很喜欢！黑色很漂亮，高大上，就是比较爱脏，有强迫症的同学请慎用。
说起我与苹果的缘分 源自2012年见过的3GS，高三班里的小土豪拿了一部，我一直以为是山寨机，哈哈！后来机缘巧合之下，妈妈用海参两斤换了一部客户的4S，我体验了半个月给了我父亲，我更对苹果产生了喜欢，再后来考完大学，我妈合伙人送了一部苹果5 64GB 6888元。到了2015年，妈妈又给我买了一部6088的苹果6S，是首发版，心情极为激动，京东的小哥让我第一时间拿到了机子！我的旧机苹果5我妈一直在用，结果去给我姥姥看病的时候，小偷给偷了，我妈当时很伤心，正好京东折扣我又2499买了16G苹果5S给她，用了大约一年，11个月，实在是太落后了，打工加上京东白条买了一部银色的苹果7 128GB给她，这期间老爸在线下实体店买了一部6S。随着时间的发展，研究生临开学的暑假，我的6S屏幕出现了坏点，卡机，最终1600出手！买了这部7P 多苹果真的热爱！中间也用过几个周的红米note1 还有荣耀8吴亦凡版真的没有这个好用。
提心吊胆的买了，没想到手机很好！目测原封机器！屏幕看久了眼睛不会累！这点挺重要！以后可以放心的在京东自营买苹果手机了
用了一段时间特意来评价。首先，客服很有耐心，能够比较及时的回答问题；其次，物流真的给力；最后，7p用着很满意，符合我的要求。
给老婆买的，老婆很喜欢，反应快，耳机音质不错，改天找个软件测试下再追评吧。现在满意
很好完美，当天下单当天送到，黑色太漂亮了，息屏美学啊。下载了一堆常用软件还有16G，感觉还行。不过如果喜欢拍照还是上128G吧，拍的照片都很大的。第一次用iPhone还不是很习惯，不过真的很好用！
活动买的，超值超划算。屏幕看起来很棒！！！以前用安卓，目前苹果系统还不是很熟
非常好，全新未激活，拿在手里有感觉，系统11.0.3，用了一会儿，非常流畅，一点不卡顿大屏幕看着就是舒服，我之前用的5S，放在一起一对比，哎呀我的天哪，都没有7P的屏幕大！哈哈满意，非常满意，从5S就是用的金色，现在到7P，一如既往还是金色，高端大气上档次！
优点：1、A10性能超快，比之前的iPhone 6流畅很多。2、双摄带给人的拍摄效果惊人。3、电池续航非常给力4、亮黑色非常漂亮缺点：1、太沉，表面光滑，很害怕掉下来摔坏2、5.5英寸对我来说还是很大，我会选择4.7英寸的手机。
1.7plus配备了2900毫安的电池，续航比7要好挺多的。2.7p配备5.5英寸屏幕，属真正的大屏手机，钟爱大屏的用户可以选择，毕竟看电影和玩游戏的体验会好很多。3.7p配备了3gb的内存，对于配置有执着追求的用户可以选择7p。4.7p配备了苹果首次发布的双摄像头，支持两倍光学变焦和十倍数码变焦，而且7p可以模拟出背景虚化的效果（主要针对人像）
给老婆买的，货比三家还是京东自营最放心。果断下单，头天下午下单，第二天上午就到了，速度杠杠滴。选的亮黑色，很漂亮。开机点亮无问题，很满意。使用一段时间后再对使用情况进行评价。
京东物流还是一如既往的给力啊，快递小哥送到的时候真是开心，想来想去，还是买了对自己来说性价比高的7p，开心！收到之后第一时间看了手机外表，认认真真检查过了，没有问题，开机，检查，都没有问题，买了手机壳和膜，每天开心的用自己的新手机，拍照啥的也很好，速度很快，内存大用起来舒服，很棒棒哦
手机不错，外观漂亮，屏幕鲜艳，照相清晰，功能丰富，运行流畅，电池耐用，防尘防水，安全可靠，超大存储，值得购买！
这几个不错，相中好久了，终于有信心拿下了。京东白条支付，分期付款。满减太合适了，我同事之前买的32g的。电量还行回去我又贴了个膜，套了个壳 苹果手机就是不一样，比安卓机流畅多了。原先买的全是三星 真好，玩儿游戏一点儿也不卡。而且画质非常流畅 我买的是128g，建议满128g的32g的系统会占很多，而且升级会，带来不必要的麻烦。 虽然系统经常提示我更新，我还是保持出厂版本儿没动。毕竟我对苹果也不是非常懂，还是第一部苹果手机。真是赶不到时代的潮流。出苹果四的时候喜欢苹果四出苹果50不喜欢苹果五，终于等待了苹果7plus。2017年圆梦的时刻终于到了！看见苹果7plus果断拿下。新的一年，好的兆头 人民币越来越贬值，越来越不值钱。买个苹果就算，满足一下自己的虚荣心吧。虽然说一个月挣得不多，分期还是还起了。支持景栋，支持京东白条儿。12月免息 o最重要的忘了，物流特别快，我前天晚上订的，第二天早上就到了。满怀欣喜的拆开包装一看还是不错的听说苹果七，苹果7plus。防水我经常去钓鱼，手机经常掉水里。防不防水？我也没试过呀。不敢，扔到水里试试但是外面儿做的那个宣传。说是防水 。
iPhone7plus相对于以往的产品来看，天线注塑处理变得更加细腻了，触屏的手感以及拿在手上的感觉非常舒服，这款iPhone的工艺使得他的颜值以及气质变得更加的出众！这款产品采用的是A10的处理器，性能超给力超酷，系统的体验非常的好，非常流畅。iPhone7plus用电容式的home键取代了原来的实体home键，这样既提高了用户的触感体验，还避免了home键磨损或者是损坏的问题，而且还取消了3.5毫米的耳机孔，这样使得用户拥有更好的音质体验。iPhone7plus还采用了双摄像头，拍照效果非常的清晰，而且内置深景拍摄效果也非常的好，拍摄人像非常的有艺术感，随手一拍就是艺术大片，续航能力也非常的出色。也没有出现电流声或者是严重发热发烫的现象，实际体验非常完美，挺不错的一款手机，值得入手！
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
买的128g亮黑，挺好的很漂亮，触摸手感很好。反应速度很快。满意。耳机是插在充电口上的。home键触感很真实。关机后才能感觉到其实是按不动的，电池很抗用不用天天充电。
1、外观：超薄机身，外观漂亮百看不厌。 2、系统：运行速度超快，这应该和系统的优化也是分不开的。3、人性化：一些小的功能使用起来也特别的方便，比如体感手势，快捷支付，游戏免打扰都是非常实用的功能。 4、拍照：并没有让我失望，而且很惊艳，身边的人都说拍照特别棒。 5、性能更没的说，强到暴，打王者开了所有特效.
手机拿到了，用了一周才来评论，由于收到的手机外包装塑料包装膜太旧，担心会是翻新或者别人使用的机子，经过苹果官网查询，新机，不是翻新机，使用很方便，手感很舒服，老公很喜欢，内存也大，再也不用老是删东西了，再次表扬京东快递小哥，中午下单，下午15点就送到了，超级快，赞
手机非常好，没有瑕疵，京东送货好快呀。卖的比实体店便宜400块钱非常合算，京东有活动真的是好合适呀，下回还在京东买老顾客了。买完就用上了电话，非常的好用，现在京东。下回还来。待会给我爸我妈买手机。京东的东西非常好，当天买当天就到了，好喜欢这个快递的速度呀
手机第二天就收到了，整体还是很不错的，运行速度也很快，内存也大，感觉应该能用久点。
钢化膜的保护性还是很完整的！贴着也很容易！就是不留指纹好像有些吹牛了总体还是很满意！
大容量，系统很流畅，拍照杠杠的好，屏幕比想象的还要大，有点不适应，特别对于我这种手短的人，但是看动画和视频绝对是一流的，显示屏的色彩很丰富，还有护眼功能，深夜看手机屏很舒服！！！目前用了2个月了，感觉没有什么问题，开始都是系统因为某个软件安装不正确卡了，更新了最新版的系统就没有其他问题，指纹识别也棒棒的！！！
宝贝收到用了几天才来评价，整体不错，手感很好，我充一天电，用两天，看此图片电量
很不错的机子，同时买了壳子和贴膜，自己贴好套上壳子，立刻能用了。系统流畅，屏幕色彩亮丽自不用说，相机双摄像头也很棒。机子拍照和通话中，没有电流声，屏幕也趋于完美。
电池不太耐用。。真是太划算了。一直在京东买东西，很方便好用，性价比很高，京东快递很快，各方面都很赞。
收到货之后非常的爱不释手，很多功能不会还在慢慢研究中！之前买了一部&quot;沃尔沃&quot;安卓手机，4G/64G内存的，才用半年现在就有点卡了，趁现在老爸要换机加上抽到12期免息的优惠，就果断下手拿下了！确实是比安卓机好用很多！特别是它的指纹识别功能非常的精准，快速，指纹开机秒开！指纹开机、指纹支付都非常的神速！做工非常的精致，不管是盒子、配件还是主机！很值得入手的一部机子！自己贴了个黑色的膜！感觉还不错！期间出现了一个小插曲，新机子有个硬保护膜，通话使用过程中发现声音极小，还以为是听筒坏了，后来仔细一检查才发现是保护膜听筒那儿没有开孔！取下保护膜之后通话音量就很正常了！这个膜后面苹果可以改进下！
以前一直用白色粉色，这次换了个黑色真的特别帅，特别好看。我特别喜欢，黑亮黑亮的。京东特别快。使用起来觉得比6快很多。我的6以前一天要冲两次电。现在7晚上充满，早上开始能用一天到晚上。很喜欢哟。
非常好，已经用了两天了，物流超级快，隔天到，包装很严实，查了序列号没问题。头一次在京东买东西，以前还有点不太放心，现在超满意啊～我几乎整天看手机，一天充一次电就行。以后手机数码就锁定京东啦
屏幕够大_使用方便_美观_物美价廉_正品好用_按键灵敏_游戏速度快_
非常好 不错啊.很流畅，外形很漂亮，很完美！ 充电速度正常 信号很好 电池比较耐用 音质很好，通话或听音乐都很不错。 发货时间迅速，不过一切等待都是值得的！ 很好是正品。打王者荣耀很流畅。
别信那些喷子，自己买到手才是最真实的，反正我觉得物超所值，流畅，迅捷，简洁，我用着舒心就行了，不用管喷子，比心京东客服小姐姐，比心
超级不错，沉甸甸，都有塑封，是全新，就是掉电很快，相机效果很好，给力效果，红色可以的，买了个透明胶壳，很合适，没什么不好的，舒服，满分好评
续航时间特别长，外观美丽大方，老婆很喜欢，性能强大，一点都不发热，拍照漂亮，美美
手机特别好用，大内存一点都不卡就是建议买一个转换器因为耳机孔和充电孔是一个。特别不错喜欢喜欢好看好看
终于收到手机了，等了3天了，开始寄的一个开过封的，然后换货。这个至少标签是完整的，没有开封痕迹。很好用，很喜欢！
手机不错，高端大气上档次，手感也不错，打游戏不卡，电池耐用，价钱也能接受。快递又快
很好很强大，虚拟home键用起来确实很爽，更值得一提的是可以洗澡的时候打王者农药了金色的经典色，128g应该够用了，拍照功能确实很强大，双摄虚化很好，刀锐奶化，给女朋友拍照片更美了
京东自营值得信赖！这是我在京东上买的第二部手机，手感非常好，也很漂亮，用习惯了苹果的iOS系统，操作起来非常的得心应手，反应速度也是非常的快，满意！
不错，还是很满意的，比iphone6反应迅速，亮黑色确实很酷，指纹收集器。盒子是京东自己封起来的，应该是京东入库查验吧，里面的膜都没问题，屏幕很好，机器未激活。摄像头电流声确实存在，plus的通病吧。用习惯了6，觉得尺寸在4.6-5.2之间就更棒了。
用了几天才来评价，手机挺好用的，超爱！有人说会不会是假的、二手机之类的，这个也没想过，相信京东！
收到手机之后使用了几天再来评价的，我之前用过三个安卓机。现在换成IOS系统，最直观的感受就是快，系统流畅。另外iphone7和7Plus开始加入了防尘防水功能，非常好，很实用！
非常棒！用了一个多月才来评价。没有任何问题，包装都是全新的，而且也新注册自己的ID地址。运行速度很快，电池也非常给力，平时自己微信不断，一天一充，总之电量不错。另外，耳机有个转换器，充电就不能用耳机。电话卡是小卡。
超喜欢这个黑色的，很漂亮，关键是这个时候入手性价比很高，还在熟悉中，希望不会失望，主要是习惯了苹果的系统
买的黑色的 用了大半个月了 感觉很好 系统 电池 相机都没问题 也没出现掉漆问题 质量很好 检测了下序列号 东西确实是正品
作为忠实的果粉，6Plus用了不到两年还很好，还是忍不住入手了7Plus,黑色的7P区别于之前的6P和6SP，也区别于单摄像头的7，系统流畅，屏幕超高清，性能强大，存储空间大，外观酷炫，按不下去的Home键指纹验证更灵敏，尤其是令人惊叹的双摄像头，拍照和拍视频的体验都堪称完美，值得拥有！
这款手机真心不错，我是用过了才来评论的，一点毛病都没有，手机是正品，一点也不卡，无敌了，好评，好评
都在吐槽亮黑，这个用起来确实需要百般呵护，裸奔绝对不行。亮黑看着无比舒服，如果再让我选择，一定还是亮黑！
第一次拿苹果，好漂亮，打开的瞬间都激动的不行了，值得五星，物理第二天就送到了，
物流超快，师傅也很热心。手机已经使用一个多月了，很好用，屏幕大；手机反应快(3G的运存不是盖的)；home键简直太神奇了，按压震动，像机械home键的感觉，喜欢上home键了。  顺便再赞一下这个骚气的手机壳。像素着实很好，就是天气有点差，没有拍出感觉来。
相对于8来说，个人感觉7的会好一点，8的系统不稳定，而且打游戏会出现卡顿的现象，7的话系统最稳定，我买的亮黑色，非常喜欢，手感比磨砂好多了，然后买了个手机壳，效果更不错了，而且也好看
上周五我就收到货了，用了一天现在来做评价，总体还是挺不错的，价格美丽，还想说亮黑色真的很好看最后总结一句，值得购买。
用了券少了20双摄很强大，6sp对比一下子就逊色了(  ) OMG很灵敏，分辨率很高。用着还算顺手，以为是双外放音响，原来左边的并不是，充电听歌都同一接口，挺好。
包装完好，送货速度很快，激活后确认无异常。用着很好，以前用惯了安卓，用IOS感觉就是不一样。亮黑色霸气。用了段时间才来评论的，中间无死机等异常现象。一句哈，用着值。
很流畅，外形很漂亮，很完美！ 充电速度正常 信号很好 电池比较耐用 音质很好，通话或听音乐都很不错。
非常好用，给老婆买的，本来准备买XR，分辨率感觉差了一个档次，老婆还是想要苹果7P，用起来不错
我不是果粉，因为某种功能才买的苹果，等了好久没有抢到免息券，等不急了！6599买的，开始也很担心质量问题，下单第二天收到货，马上在官网查了序列号，显示未激活，心放下一大半，外观没有问题，然后进行了激活了，查看保修期整整一年，完美新机，其他的电流声，漏光的问题，没有出现，用了几天，第一个不同就是快，指纹识别做的非常精准，关于电量，如果一直玩的话，一天肯定撑不下来的，手机没有问题，品质和制作工艺很完美很精致，大家可以放心购买，买手机一直在京东，大家不用打理那些黑京东的，不激活前现查序列号，连包装都不用拆的，查出来如果有问题直接退货，就可以了，没有什么好担心的，最后赞下快递，京东快递服务真好，双手递交给我的，就一点足以说明服务质量，赞！！！！刚使用，后期再来追评评论，
很赞，磨砂黑很漂亮，拿在手里的感觉依旧很棒。背部的天线跳遮掉以后，整体性看起来很强。 屏幕还是不错。用了几天除了耳机口让我一下子缓不过来，其余的功能还是很好用的。比如抬起唤醒，但有几次不那么灵敏。 发热的问题遇过一次，就看视频的时候。充电打游戏倒没有发热现象。附赠的耳机真的是被我的铁三角秒杀。 最好，客服的态度依旧很棒，让我这个顾客感觉很舒服。
把用了2年多的iphone6换下来，新机的速度明显提升了，新的home键还在适应。双摄试了一下，对焦速度快，人像模式有待完善。磨砂黑的质感很棒，给人浑然一体的感觉，满意。
已经用了一段时间了，没什么问题，第一次用果机，顿时觉得体验感非常好，128的容量非常够用，尤其是我这种喜欢拍照的，真的是非常棒，遗憾的就是中间换了一次机子，因为屏幕的问题，大家要多注意一下屏幕咯，磨砂黑非常棒，比亮黑好多了
真的很惊喜了哈，第一是速度，上午买了下午到，当日达效果不错，看来京东的物流确实很强大！照顾到买新机的人很着急！谢谢！速度666 第二，打开很惊艳，手感超级好！试用了一个多小时，系统流畅，拍照效果好，666.第三，性价比很高！5.5英寸，4G运行内存，64存储内存，电池容量大！很不错，处理器也还可以哈！如果你考虑在1500左右的手机这款就是值得购买的！好吧！上几张图片供大家看吧！毫不犹豫一下买了两个，下单后次日上午就收到了，神速，铁盒包装，完全不用担心会破碎，内附贴膜神奇再也不用担心贴歪了，屏的大小也非常合适，非常满意的一次购物。从京东商城买咖喱已经是我必须的经历。品质有保证，价格实惠。关键口感很好。味道浓郁。特别推荐大家购买，时间就是证明。效期新鲜是关键。总体来说，京东保持了京东的一罐速度，东哥在物流上现在已经是第一，现在的问题上如何在体量上进一步做大，降低成本
苹果手机，个人认为性价比还是比较高的，以前的6p用了4年还是比较流畅，当时可是发行价买的，小贵，使用体会主要是系统好用，这台收到货试用了几天，也电话查了真伪，是正版行货，性价比高，运行速度快，拍照效果好，对于一般手机用户来说，这款足够用了，而且价格也很便宜了，值得入手，好评！另外京东快递的小哥态度很好，认真负责，派送速度也很及时～大大的满意
7p好大，和我的手掌一样啦，不过是老公用的，我觉得7和7p最不一样的是有双摄像头，深景模式简直是太好用了，媲美美拍，比美拍更胜一筹，对图像虚拟把握很好，十分的满意！忽略掉本猪那胖胖的小手吧，哈哈哈哈哈哈...
手机外观很漂亮，用着不错，是正品，价格也不贵，物流也很快，第二天就到了，亮黑色很喜欢，高端大气，非常喜欢！一如既往喜欢京东，品质好，物流快，送货上门非常方便！
手机用了一个月了，总体来说挺好的，第一次买苹果，没有失望，手机的原相机拍照很好，京东服务也好，手机晚上买的，第二天就收到了，手机内存128G很够用，玩游戏不卡顿，使用感觉很耐丝，就是我感觉手机很容易发热总体来说还是很满意
5S之后新的设计的集大成者，亮黑非常漂亮，系统没的说，这个星球上最好的
用了一个月了，机子很惊艳，功能齐全，质感舒服。配备嘿Siri语言，呼唤更方便更直接。独有的人像拍照功能非常棒，就是对焦有点难把控，还有很大提升空间。
手机非常不错，使用起来流畅，玩游戏也没有任何压力，关键是颜值高，综合起来，性价比非常之高，京东的服务也非常好，值得推荐购买。
查过了，是刚激活的行货，保修两年，机身没有瑕疵，没有暖屏，反应快，暂时没发现不合适的地方，和我的1520大小差不多，手感很好，很喜欢
还是京东自营的产品买着放心哈，速度快。用起来很不错，流畅，音质好，第一次用大屏手机
使用一段时间，感觉不错，外观没有瑕疵，运行速度快，苹果系统用习惯了，非常顺手。
iPhone的特有系统确实很吸引人，已经入手好几次了，完美再说说京东快递，我相信强哥，也就五六个小时的时间，我觉都没睡好都打电话给我说到了，快递员也很辛苦，体谅他们职业的不容易。
真心的不错，考虑很久才决定下手，东西到手花了整一月工资，真心花费不少，一个月要吃土了，打开包装太豪华惊艳了，大气，奢侈，速度快，运行没有阻碍，用起来顺手，只是没有越狱，好多功能没能实现！
这款屏幕感受非常不错！大小很合适追剧看视频直播什么的也正好！运行速度非常快！折扣下来比~便宜很多！超级划算！
很好的东西了，这么便宜，2019.3.20买性价比还是很高的，比小米新出的9好多了，关键是耐用。不卡。
一分价钱一分货，苹果确实好用，系统流畅，手机做工精美，特别喜欢黑色，黑色粉，7plus的人像模式确实很好用，背景虚化效果好，可以媲美单反了，这个手机用两三年不成问题。
上午定的，下午就到啦，物流也是无敌快！我从4s开始用苹果，经历了5s，6s，现在又换到7p，也算是的果粉了。黑色，金色，银色，粉色都集齐了，圆满啦哈哈，7p感觉照相清晰度超赞！
机器收到了，是正品，系统流畅，手感非常好，质感也很好，京东物流给力，售后也很给力。
物流很快，隔两天就到了，快递员态度很好，然后东西也很好，我网上查过了，确实是国行正品，然后终于从SE换到7P，自己觉得还是很不错的，喜欢苹果经典款的home键，用习惯了苹果手机真的不习惯用其它手机。开心！
新机，很喜欢！黑色很高大上！第一次用苹果系统，还不太会！
运行很快 拍照功能跟数码相机一样了 哈哈 很好 信号很好 冲一次 可以用好几天 我玩游戏少 一下买了二台一台送朋友 自己用了一台 运行很流畅 拍照功能好比数码相机 以前都是用安桌的 用了苹果以后不会在买安桌了
情人节礼物，很给力，防水效果不错，游泳可以去拍美女了，环绕音很正，外方dao国动作片一鸡棒！（没有耳鸡孔不方便，大额转账找不到洞插，要随身带转换线）其它跟6SP差不多，
第一台苹果手机，7plus，亮黑色，很漂亮，818日抢购的。包装完好，目测全新未开封。手感润滑舒服，配件也都是全新的。说一下使用感受：1，苹果的颜色鲜艳，亮度好，颜色偏黄一些；2，边缘圆滑，握持感棒；3，系统流畅之极，没得说的，开了很多软件也不卡；4，信号，比之前用的魅族手机好一点，用数据、无线连接都很快；5，home键并不适应，因为之前用魅族的home键，不习惯了，很不能适应苹果的home键，无轻触返回，但解锁速度飞快。可能也是好奇心重，大家都说苹果好，但真正拿到手却感觉没有想象中的惊喜，花钱买7p足够了。
手机也用了好几天了，各方面都很好，就是亮黑太容易粘到灰尘了，发热很严重，电池不行，爱玩游戏的就别纠结8了，吃鸡农药运行很快，真实评价，希望对要购买的朋友有帮助，买的全面白膜很酷
超级哒喜欢这款7plus黑色的手机哦，关注很久啦，终于买到咯，价格也比较实惠哦，完全可以接受哒，有比较合适的宝贝还会选择下手的哦嘿嘿！
这个时候买这款手机，突出了性价比，像我这样对手机要求不高，这个价位在合适不过了，又能体会苹果的快捷！！很好的购物体验！
趁这一次搞活动入手了两台7plus金色和粉色，京东白条12期免息，无压力；外观上，手机背部少了两条杠确实整体性更好了，取消了3.5的耳机插口手机看起来更对称，HOME键看起来帅了很多，几乎和屏幕一样了，按压力度有3种，个人还是觉得按压力度最大的比较好用（最大的也只有一点感觉..），有按压感觉会让人觉得踏实一点。系统整体速度还是有很大提升的，各个软件之间也可以实现无缝切换，指纹识别很快，开机时方便了很多。拍照效果在光线好的情况下和6比效果差不多，现在的系统有拍照延迟还挺好玩的，可以看出是动态的照片。
苹果手机，就是不一样，流畅，屏大，漂亮，大气，沉稳，手感不错，经典黑色，喜欢，京东的送货一如既往的快，满意。
东西不错 手感很好 本来想裸机用 第二天不小心掉地上有了两个小划痕 心疼啊，赶紧买了个手机壳。手机用着真的很舒服 我是从小六换过来的 大屏幕真是舒服啊 亮黑色很漂亮 一体感强
流畅性能不错的，性能很好！ 充电速度很快！ 拍照效果很清晰，效果很好！ 音质效果很好！ 新产品，电池续航能力还是可以的，玩游戏能很久的
京东物流就是快，杠杠的，包装完好，没有破损，苹果手机一如既往的流畅，顺滑，用几。几年没问题。
手机是全新无疑，快递不给力啊，第一次用苹果，反应速度并没有想象的那么快，新的home 建感觉非常舒服，也不用担心会按坏。双喇叭听起来很有立体感。磨砂黑天线带隐藏的很好，。防水没有试，也不会可以去试。感觉就是这么多。
手机到了  很快 用了一下午的时间终于没电了  亮黑真的很漂亮  虽说是指纹收集器吧 但是真的漂亮
Apple 7 Plus 亮黑颜值超高系统没的说 简洁 明了 一个字 快IP67级防水 很实用和家中的Mac Book Pro 匹配 绝配3G内存 128G存储 爽。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间，系统流畅，反应快，不愧是苹果手机。这个价格性价比超高，还可以用几年没问题
一下子买了两个，老婆考编顺利，奖励她的，我自己也换了吧，6p已经用了两年多了，京东还是靠谱的，仔细检查了，没接盘，哈哈，不错，iOS用起来也就这样吧，是要快多了，感觉6p掉速太多，我直接恢复出厂看看还卡不。磨砂黑很耐看，前脸很惊艳，对我来说，32g足矣，没有存电视剧的习惯，16g的却是不够用
东西非常好，iPhone7相对于iPhone6来说，升级还是比较大的。亮黑色看起来比较有质感，优点在于，整个系统优化的比较好，home键的提升非常大，触感有三种等级可以选择，从安卓机搬家的话也很方便，内置了常规的办公软件。很长时间没有用iPhone了，嗯，屏幕的触摸的感觉依然还是秒安卓所谓旗舰机。
苹果7plus原来是我一直在用的，姐姐的手机坏了，我就推荐她买一个，现在看来苹果7p是最实惠的手机，一直觉得苹果系统蛮好，好多安卓系统用用会变慢，我这个用了3年，依然觉得很好用  赞一个吧
这速度真是快，非常好用，支持那么多年安卓系统，终于抛弃安卓系统，天天卡机，有的时候还会自动重启，还是苹果好，用着顺手，系统流畅，也不用安装杀毒软件那么繁琐，也减少换手机频率！
iphone7 plus 128g 磨砂黑 果然很好，犹豫了很久，把手上的6plus换了。收到货后，打开包装，感觉一股新手机的味道，很好闻。把玩了两天，手机电池还算耐用，系统流畅无比，屏幕有些偏黄，但是是正常色温6500k，对眼睛很好，而且是以前手机太白，开始才不习惯，其实很好，十几分钟就习惯了。喜欢苹果，就是喜欢他的系统。这是我第四部苹果机了，一直用，一分钱一分货，喜欢就买了！京东速度快，第二天上午到货，快递员很细心。加油，京东！
用了两天才来评论。6号23点下的单，七号9点就到了，七号晚上八点忙完才拆开，仔细检查了手机外观，没有磨损，摄像头高清，卡槽全新，充电器全新，耳机全新。评论说的那些不好的我都没碰到，哈哈，在网上买东西好像赌博，第一次在京东买东西，很好，很给力，以后还会继续来京东。是正品。
第一次在京东上面买苹果手机，对比了几家，最后在自营店买的，这样有保障些，因为是年前买的，发货速度有点慢，手机还是蛮不错，特地查了一下是零售价，正品，已经用了一段时间了，无论是系统还是手感，都非常好，比其他手机好用多了，下次买苹果手机就认准京东了，哈哈。
一如既往的好。喜欢，买过4S、6SP；苹果手机的系统还是很赞。流畅度很好。第三部苹果手机。不追赶潮流速度，适合自己就好。
手机很漂亮，内存大够用，双摄像头很清晰，两倍光学变焦很实用
全新的，未开封的挺好的，已经安装好了，弄好了，应该是没有问题，试用一段时间再说吧！现在用的是16g的，不够用内存。物流非常快，昨天晚上买的，今天10点就到了，很快，付。
宝贝收到了很喜欢，京东买的第二台苹果手机了，ios系统就是好用，查了全新的，满意，很满意，哈哈。
之前就用这手机，可是不小心弄丢了，这次有活动就又买了一部，在京东购物已经好久了，很相信京东上的商品，一如既往地好，这回会仔细着用！大爱！
很好的iPhone7plus手机！最喜欢的是京东的配送速度！上午下单的，现在就在使用了！！手机非常棒，苹果手机就是高级，高端的代表，真的好喜欢，好东西，使用流畅，一点不卡顿，特别棒，系统舒服，界面好看，安全，用的放心，特别棒！
速度非常快，128G足够了，而且lOS12系统非常流畅，摄像拍照也很实用，是目前性价比最高的手机。就是电池用一天有点紧张。
特别特别流畅，第一次用苹果手机，刚开始还不适应呢，用习惯了感觉比安卓手机好用，打游戏浏览网页杠杠的，一直在京东买东西，家里大小家具都是在京东买的，自营的快递很快的，买东西也有保证，这次买的手机特划算，一直没有时间来评价。
其实一开始是想在实体店买的，毕竟人在国外但是国内让人帮带去实体店买太麻烦别人，好在一直很信赖京东，刚好最近在做活动可以挺划算的，手机拿到已经用了一个周了，果然是一分钱一分货，安卓系统和苹果还是有差别的，手机没发现任何问题，是正品行货，买了两张膜一张乳白色的，很轻薄，和手机完美契合，黑色硅胶的壳手感舒适。两张钢化膜也很划算，质量很好，还有两个指环支架，简直太方便了。当然，最重要的就是手机了，很轻薄，有手感，系统流畅，外观时尚，拍照功能提升了不少，指纹解锁很方便，屏幕细腻，各种应用也很人性化，以后继续支持苹果，支持京东。还有，我刚买一个周就又，不带这么玩儿的。
速度很快，很好用128g，再也不担心内存不够了，玩王者会有轻微的发烫，很正常。电池现在很耐用。不玩游戏正常的聊天点电话可以用一天半。暂时没发现什么问题。
一开始还很纠结到到要不要买亮黑色，然后纠结很长时间下定决心买亮黑色以后，又在纠结是在京东还是sn，最后选择了京东！不过，真没有让我失望，从下单道拿到货物就20个小时，超快！我是回家以后买的，家里是在县城下面的矿区也能这么的快，而且还是在过年前两天，物流真的是很好的体验！不过包裹的打包着实让我有点小失望，包裹用的是京东小箱子，只不过，里面对于手机没有任何保护，比如加固，放入空气袋什么的，手机盒在里面咣当咣当的。再来说说手机，拿到手机开封以后还是很满意自己的选择，亮黑色确实好看！经过几天的使用，各方面的性能都是超赞的！据说亮黑容易有刮痕，所以我买到手机就把壳子给套上了，把膜也给贴上了，待电情况，暂时还是很满意的，用微信等各种app，还玩玩游戏，能待电一天，很知足！其他的暂时还没有什么问题！京东还是值得相信的！
快递小哥很给力 手机近乎完美没有任何瑕疵 一直相信京东的品质 用苹果主要是因为一些特别实用的软件 英语数学医学软件应有尽有 很是方便 和ipad同步使用 ipad有些大 用起来不是很方便 配戴的耳机和转换线很方便 总体非常满意
至少半个月买一次，日常用品几乎不用跑实体超市，价格基本上都是比较优惠的，碰到促销就更合算了，重要的是不用自己扛回家，常买的话充值送不是很多好歹也有点优惠。偶尔也买生鲜，不保险每次品质都好，所以特别看中的才下手。特别喜欢一分钱试用和翻牌，相当于白送的，东西都很实用，没有鸡肋，满减券也很好用。
是全新 未拆封的  之前在宝买一台 指纹不灵敏  这次在京东买这台指纹秒解 反应速度很快 杠杠的  跑分接近20W  哈哈不错
手机系统。  很流畅。反应速度挺快的。屏幕画质也不错
1.激活：激活很重要，最好买回来前先了解步骤，按步骤激活；2.外观：机身很薄，5.5寸的屏幕很大，看视频玩游戏真的很舒服，会容易留下指纹痕迹；3.电池：刚开始充电慢点，后续已经会好一点，这还得有待观察，会比
用了一个月了 使用起来非常流畅 很好的一款手机 可以用很长时间 价格也不贵 很划算
手机的质感和用感都很不错，苹果的运行系统就更不用说了，用了一段时间感觉安卓的软件稳定性真和苹果的不可相比。
昨天下的单，今天一大早就收到货了，而且快递员服务态度好，声音很好听！手机质量很好，屏幕很大很清晰，不管你喜不喜欢，反正我是很喜欢，继续支持京东！
第一次使用iPhone，总体感受呢，这代确实没有那么惊艳，个人感觉除了不卡顿，音质稍好，剩下确实亮点很少，安卓尤其国产手机现在确实很好了，很值得购买，本来买华为P10 plus但由于发布周期有点长，最好还是转战iOS，总体来说呢，很不错啦，期待iPhone下一代，十周年估计黑科技满满、好啦，京东服务很好，很喜欢京东，一直在京东，以后还是在京东，希望京东好好努力，再接再厉！
京东服务、发货速度真的很快，24小时就收到手机了.目前手机用了两天还是挺不错的.相信京东不会卖假货.用一段时间再追评
发货快，包装不错，无破损，无划痕。开机流畅，音质不错，待机长，画面清晰，很漂亮，手感不错。
一直在用苹果手机，原来是5s，用了四年。非常流畅，一点儿都不卡！最高系统都能带起来！就是内存太小了！本来想买七～后来觉得7P也不是很贵。索性就买了7P。手感也非常好，音质，画面没的说！喜欢的亲们可以在京东购买！发货快，货真！请大家放心购买！
刚写了深情一大段话，晒单拍照时候要隐私里面设置相机照片，结果回来评论都没了很是郁闷。说起这部手机，也是对比过8p，相比较8的玻璃面板外壳和少则贵1000以上的价格，还是选择了7p，买来做备用机器和日常用机都可以，用惯了苹果的ios系统，怕别的不习惯，对一部手机也是起于外表，终于品质，苹果的外形和品质都值得信赖，支持京东，渠道可靠。物流超快。查了是今年新机器，可以放心购买。
ip7 plus已经试用一个星期多了，用券减了元，到手价。第一次用京东白条支付，12期免息分期真的很给力。运行速度真不是吹的，比之前的6s plus快好多，标配有线耳塞。总得一句话就是用起来爽，快，灵。期待明年ip8可以做得更好，加油
手感不错，颜色很女人，很漂亮，功能强大，外观设计上漂亮，我很喜欢，试用了一下，感觉手机各方面都不错。老公前一天说送我手机，第二天就到啦，我很开心
很喜欢东西很好。很漂亮是新机。价格实在是太实惠了。这比我之前用安卓机好用多了。待机时间还行。玩游戏真的毫无压力。手感很舒服。拿在手上很大气啊。
第一次京东上购买手机，不错的选择，手机性能好，外观漂亮，很好用。满意。就是充电器用了两个星期就坏了，不过售后很给力。马上就给换新的了
送货速度很快，没几天就送到楼下了，第一次在京东买手机而且是苹果，不错的购物体验，拿到手机后查了查序列号和型号，机子是新机，也在保质期内，嗯，在京东购买手机放心，大家可以放心的购买了。这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评。
iPhone7PLUvivo的X7PLUS做工确实要好不少，外放音质吊打步步高所谓的音乐手机，续航不错，2900mAh的电池能顶安卓4000了。普通使用，苹果的流畅度对比安卓并无明显优势，吹上天的taptic engine难用死了，抬手亮屏并无，连熄屏解锁、双击亮屏的功能都没有，再加上IOS文件管理缺失，第一次用iPhone，感觉花六千多买个苹果手机相当不值啊，苹果家的也就iPad屏幕大续航屌性价比高可以玩玩，手机真的不好用啊
首先得赞一下快递真的很给力，服务态度也好。开箱验货，激活了全新的，A10的芯片还是挺好的，不怎么卡还可以吧
这个手机，特地到京东来买的，相信京东是正品，物流很快，两天就到货了，手机不错，运行速度很好，电池也可以，就是充电器充电有点慢。现在用了一段时间了，感觉挺好的，我觉得值得购买，相信京东，没错的
去年买了6sp，今年换成了7p，对比而言，单单从体验来说真心感觉不到设备的变化，随机拿两台手机，一台6sp一台7p，日常使用，你都感觉不出哪台是7p。可见现在的硬件已经过剩了。拍照功能真心没有华为好，系统依然那样流畅，音质很不错，比6sp大很多，黄屏懒得说，都那样，亮黑色只是开包装特别精美，特别赞，只适合放在艺术馆里观赏，不适合现实当中用，连戴套都会磨损。续航功能依然1天半，正常使用。这点和6sp没有丝毫区别。home键感觉更整体了。其他没有什么特别的感觉。
2017年9月的机子，全新未激活，11的系统，很好用，电量一天没啥问题。
手机收到了，京东物流就是棒，好快啊，孩子开心极了很适合，手机不愧是正品，就是棒，试用很好。孩子说上网，玩应用就是一个字畅，手机手感样子都很大气，屏的触摸很舒服，耳机也好用。
使用之后感觉很满意，完全不用担心会卡顿，流畅度很好，拿来当备用机很合适
很好，不锈钢机身质感超棒，备机首选，不到四千的价格，简直了，简直了，再过就绝版了
太喜欢了，虽然第一次用，都很完美，没有任何问题，总之完美，完美，系统流畅，游戏一点也不卡，都很方便使用起来！
手机屏幕超大，质感很好，是全新正品哦，操作简洁流畅， 基本一天一充，充电速度很快呢， 信号强， 音质完美， 续航很好， 等了一周是值得的，快递服务超好，赞
发货快，包装不错，无破损，划痕。开机流畅，音质不错，待机长，画面清晰，很漂亮，手感不错。
手机很漂亮，手感很棒，设置好以后，查了官网，保障期正好一年！正品无疑！
虽然黑色很娇气，又怕指纹，又怕掉漆的。但是还是忍不住买了黑色。因为太漂亮了，有惊艳的感觉。iPhone，不就是图个用户体验吗？手机也很好用，我喜欢。不说了，我要买个手机壳了
手机很不错，同时买了7plus和6，6作为备用机用，体验很好，就是电池不耐用，还会发烫，但都正常吧，性能比6splus好很多，想入手的亲们可以连充电宝一起入手
漂亮，好用，流畅，做工扎实，最重要的是完美适应IOS12,电池续航一整天！屏幕细腻！京东物流很快哦！
手机很好很棒，拿到后立马检查了序列号，未激活不是二手的不是退换机。送给媳妇儿的礼物，媳妇儿很惊喜很开心，苹果手机确实很流畅。外观方面没得说，细节很到位。屏幕方面略有黄屏，这个无所谓，没有坏点和漏光。人像模式确实很爽，效果立马就上来了。玫瑰金给是很好看的，比土豪金好看多了。总体来说手机很棒，618搞活动买的，到手价5999，很实惠了。苹果早买早用啊！相信京东，京东加油！
第一次在网上买手机 担心质量问题 看评价不错 收到很惊喜 玫瑰金很好看 苹果系统用着很流畅 是正品 很满意！
苹果手机就是高端大气上档次。中意7的128'G大内存了，果真没有让我失望，应该是正品，反应灵敏，画面清晰。
很不错的手机  系统流畅  分辨率好 不卡电池续航也不错 酷黑颜色好 男生女生使用都顺手  苹果系统还玩儿的不便利 慢慢适应适应  京东物流快  不错 很好
外观上，手机背部少了两条杠确实整体性更好了，取消了3.5的耳机插口手机看起来更对称，HOME键看起来帅了很多，几乎和屏幕一样了，按压力度有3种，个人还是觉得按压力度最大的比较好用（最大的也只有一点感觉..），有按压感觉会让人觉得踏实一点。系统整体速度还是有很大提升的，各个软件之间也可以实现无缝切换，指纹识别很快，开机时方便了很多。拍照效果在光线好的情况下和6比效果差不多，现在的系统有拍照延迟还挺好玩的，可以看出是动态的照片。
京东买的放心，亮黑色很漂亮，用了3个月，没有任何掉漆现象，当然背部会有指纹，但完全不影响美观，非常适合裸奔。另外系统非常流畅，照相功能特别好用。
给老婆买的新年礼物，屏幕大，反应快，11的系统，体验上和8p没啥区别，区别也就是跑分才能看出来，实际使用看不出区别来，总之老婆用着很满意。
手机官方正品无疑，而且外观完好，没有所谓的传的插纸片的情况，而且运行很流畅，本来说等8出来再买的，算了，电子产品早买早享受，感觉苹果的工艺很好，很不错，就是iOS 10是真的感觉没有9流畅，硬件在进步，软件在退步，苹果的下坡路还能走多久
送给老婆的礼物，老婆非常喜欢。特地用了几天才来评价的，外观漂亮，做工精细，反应速度灵敏，放歌的声音清晰，双摄像头拍出的照片清晰，晚上也能拍清，跟肉眼看到的差不多一样。
给老丈人买的！老丈人很喜欢！现在已经被我成功拉进网络世界大家庭了，再也不说我老是玩手机了
非常完美的一部手机，屏幕够大，视野宽阔，看电影爽！电池够大，续航能力超强！声音够大，够震撼，看电影听音乐身临其境。拍照清晰，没得说。系统流畅不卡顿，爽歪歪！
买给媳妇的，原来的手机是三星的，运行速度能把人急死，就换了。苹果手机果然名不虚传，运行速度快，内存大。手机上装了一些孩子学习的小软件，运行很快，照相效果也有些惊艳。
很喜欢，收到了新手机很开心，大气的外观，流畅的设计，目前没有听到电流声音，速度很快，当初就是不喜欢6代的大白条，7代没有白条条以后果然顺眼很多了，哈哈哈，粉色也很好看，特地买了128g够用
手机完全没有问题，很好用，容量大，屏幕大，摄影效果好，尤其是双摄像头功能堪比单反，发几张随意拍的感受一下。
这个苹果手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
中国红非常骚气，男女兼用，内存大了许多，可以放手去下了，像素不赖，拍起照片很清晰，home键识别非常迅速，屏幕手感不错，但是机身较薄，不知道抗弯性和6有没有提升
买过用过很多款手机，安卓从华为，小米2s，小米note，小米note2，小米6，一加5高配。苹果6，到现在为止，买的这台最贵。喜欢苹果很多功能，但是也有很多没有安卓方便，互有优劣。总体来讲，安卓性价比更高。苹果更具有魅力。尽管售价更高。但还是忍不住！极度痴迷手机。完全的手机控。原谅我懒的拍图。用前一段时间的米6配图
每初新一代，旧的就不好用，真是被套住了！ 之前用的都是4.7的，觉得轻，方便带。这次为了镜头，买了plus，觉得太好了，特别是打字，键盘大多了，感觉真的太给力了
宝贝收到啦！特意用了几天才来评价，性能非常好，中国红，颜色很正，这个大小的手机用起来刚好合适，运行行云流水，非常流畅。很喜欢！太棒了！
我只想说感谢，纠结了很久，第一次在京东买手机，比实体店便宜很多，而且，是正品一手机，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊激动 手机也没瑕疵，很满意，现在夏天发热是正常的吧，音质，流速很棒，拍照没的说
发货快啊，物流给力，原装正品未拆封，打开新包装收到是11.1版本；手机特别的好看。摸起来特别的舒服，质感、包装的也很好。开机非常的惊艳。第一次用苹果的系统，还是有点儿不熟悉。不过用一段时间就熟悉了！客服也相当的热情，有问必答。讲解的也很清楚，大大的赞！
手机很不错，是正品。查询了序列号，售后为1年。大屏幕用着是很舒服。快递给力。暂时没有发现什么问题。
之前拍的带壳子的照片找不到了，只好随便现拍，有点丑，京东快递，速度超级快了，颜色也好看，很喜欢，备份倒还算方便，但苹果手机设置铃声真是一件麻烦事，花了好久才把喜欢的歌设置好。
用了快一个礼拜我才评论，感觉没什么问题，激活日期也查询了没问题，很喜欢
外观美丽，显示清晰，手感很好，感应很灵敏。总之非常满意。我电话比较多，不怎么玩手机电池一般一天一充。
京东购物就是快 拍下之后第二天就送到了 物流快 服务好 京东快递小哥也很给力 总之京东购物就是满意啦 赞赞赞   手机是全新的 包装很好 颜色也很赞 使用感也很好 京东购物省心便利 买了手机壳贴了手机膜 很漂亮
手机收到了，真的超级好啊，梦寐以求的换了，纠结了很久，还是选择了这款，以前的6plus内存16g，太小了，一点也不够用，这次换了个128g的，太给力了，京东的货超级棒！喜欢苹果的系统，超级好用。以前那个手机用了两年都不卡，好用
很清晰，效果很好 音质倍儿棒，没有杂音 操作系统很流畅， 电池很耐用的 充电也很快， 客服服务态度很好，苹果手机就是好，很好和官网上的是一样的 质量也有保障 很好 物流速度配送特别的快 很喜欢亮黑色特别好看！！！大爱！！！很好和官网上的是一样的 质量也有保障 很好 物流速度配送特别的快 很喜欢亮黑色特别好看！！！大爱！！！
给女朋友买的生日礼物，手机很正，查了激活日期，一年保修稳稳的，速度很快，屏幕很大，128g绝对够用，玩王者荣耀一点都不卡，简直是神器，女朋友很喜欢！而且618的时候全程保价，从6月1号保到6月30号，太赞了！支持京东，希望京东越来越好！
不错，优惠了，运气真好。手机真好用，反应速度快多了，指纹识别也非常的给力，手机机体也没那么粘指纹，相当的不错，亮黑色！速度很快，体验很好！
拍照效果真的很好,运行速度很快'屏幕清晰,看着舒服,大概2天充一次电,用着很顺畅,喜欢
苹果的手机很好用，我的6S用了2年了！现在还是喜欢用苹果的手机，不卡顿，真心好用！
手机很漂亮，出乎意料的手感，上一个手机果6，其实最近新上的手机很多犹豫了p20，但怕操作系统适应不了还是选择了7p，大爱！
挺好的，使用流畅，买了很多次了，各方面都很不错的，哥哥很喜欢，挺好的，觉得还是不错的，全新的，使用感很好，京东快递公司的速度还是让人觉得挺好的，够快的，还是很开心，用着不错，没有任何问题。以后要是有什么问题还会再来反馈的，暂时用着没有什么问题，之前还买过其他的一些东西，还是挺好的，你就这培训你往哪你忙吗哦破bowl你骂我一下哦搜集一下做笼子哦破哦休假就去哪哦哦遵从您可以直接用饿的话可以过来拿饿地说道的德恶的的拔阿杜老师说的122万的样子啊，？你在啊你的照片给我看了下手机号码，是多少我不知道怎么说呢我在学校呢
一切都是完美哒，买买买买买，推荐大家买，这次7p买的是金色，金色也很好看。性价比高，颜色，性能，款式都完美，推荐大家购买此款手机。
用了大概二十天 没啥问题 挺好的 电池也耐用 京东快递也很温柔不暴力哈哈 相比黑色 我个人还是觉得银色好看~
京东一如既往的快捷方便，上午想要下午到手。苹果7p很好很强大，担心8P的玻璃后盖，感觉还是金属的7P用这比较踏实。
是正品手机，自己激活，自己摸索，别有一翻体会，不过还是黑色的比较好看，看起来高端大气上档次，一直就想要这苹果7P，玩游游戏很好，手感也很好，指纹解锁很方便，不知不觉就开锁了，苹果系列最喜欢这支了，棒棒哒
用了一年的安卓手机好卡，现在入手买一部苹果手机，感觉很好用
给媳妇儿买的手机，很符合我的预期，确实不错，系统流畅，打开就注册，下载了软件，很满意吆！！！
好用 正品 整体都好第一次用苹果 还不会用 开机时还很麻烦 不会用 但是整体都好 感觉没有任何问题 也不是翻新机 苹果手机整体一点毛病都没有 就跟手机店卖的一样 真的很开心 花弄多钱 买到真机子 高兴
用了好几天了，查了序列号，也查了激活时间，是正品，暂时不存在有人说的缝隙，也没有裂痕什么的，两个电话换着用，冲一次电可以用两天，目前为止很满意。继续使用会追评。
相信京东，正品国行，自己当日激活，速度确实快了不少，手机像素更高了，3Dtouch很好。颜值爆表，大屏手机就是爽。128G够用了！电池容量增大，电池续航时间正常使用一天。 京东物流很快，不错的购物体验。
就是个人感觉，这个非常装逼，然后那个像素非常的好，系统非常的流畅，特别happy，对。这几千大洋花得比较值，特别能装逼，我任哥拿到手机的第一天非常的激动，接下来相信苹果的系统，让我任哥感受一把，流畅带来的快乐。
给物流点赞，非常快，手机也挺好用的，因为之前没错不够用的，所以换个128的，这次肯定够用了。
苹果就是苹果！我支持国产的，从京东买的联想S899t，半年不到黑屏了，联想客服很热情，让我上门找维修工，帮我刷了几趟机子，但还是黑屏。联想的质保就是帮你刷系统。2013年随大流，抢小米3，屌丝集中，产生的围观效果与饥饿营销，确实忽悠了一帮所谓的X粉。但，小米3天天发热，偶尔导航下，那个热的是真实烫手，高速关键时刻，小米3固执的关机，来个电话，点击，烫手，接着死机！放在空调出风口，好一些。2014年，办宽带，送了一个荣耀6，双卡双待，用起来呼呼的，真心不错！华为P9出来，直接拿了Plus ，性价比非常高！国产手机，有真心坑x的，有绕道坑的。有良心，有前途的国产手机，华为算一个。购苹果7Plus ，其实就是为了装。6人办公室，5个人用苹果，我成了不合群了。但，拍照，却都喜欢用我的华为P9Plus 。。。现在好了，7Plus 也是双镜头。
屏幕好大，比6s大多了，反应也快，毕竟处理器升级了，喜欢双摄，拍照清楚，对于喜欢拍照的我，挺超值的，看书也舒服，趁6s还不大贬值，双十一优惠力度这么大，赶紧入手。
之前没在网上买过手机，收到手机之前心里还一直不放心，还看了很多网上的手机评测，收到手机后开箱时瞬间放心了，开机激活前查一下| M日码，确定是未激活！检查了盒子的阻尼感，手机外观，螺丝，耳机孔，充电囗，按键的手感，全新！！！因为听说激活后退货很麻烦，所以我很小心！开机激活时建议不用 wifi，直接用4G,因为有些网络进苹果| D会进不去，激活后查了生产日期和保修，6的一匹！我还特意用了一段时间再来评价的，免得出什么问题，结果是我多想了。
手机非常棒，苹果手机就是高级，高端的代表，真的好喜欢，好东西，使用流畅，一点不卡顿，特别棒，系统舒服，界面好看，安全，用的放心，特别棒
需要双机之前是note5和5s，这次5s换过来还很满意。续航很好，屏幕也不错，拍照超出预期，人像模式很好。色彩偏真实，调色不夸张，取向自然。尤其是终于不用担心流氓APP的各种权限了。
首先声明我不是托，真心的说这款机拿到手以后，很喜欢，我不是专业人士认为是正品，包装完好没开封，故意用了一个多星期才来评价的，系统很好快，冲满电正常可以用一天，整体感觉我还是挺满意的，等再用一段时间再回来谈一下。
用了差不多1多星期了，给老婆买的生日礼物，系统很流畅，之前没激活过，手机很新，是正版，机身没有磨损，很漂亮，只是还不能越狱，没有配无线耳机，整体感觉非常好，早上买的，下午就送到了。目前没有发现任何不良反应。
嘿嘿。用了一周了才来，很好用。在小7和7P纠结了很久、还是选择了7P。就冲着照相和玩游戏。感觉32g自己够用。128太浪费，又没有64的版本。感觉内存情况跟着自己来就行。很满意的一次购物、正品没毛病
是正品，在苹果官网可以查到，系统很流畅。第一次用苹果系统，体验很不错。希望这个手机可以很耐用。用了一段时间了。感觉很不错。
续航能力非常好！ 操作起来很流畅！ 信号强度方面也很满意！ 拍照效果很好，特别人像模式下，拍的非常漂亮 音质很满意！ 服务很好！
手机肯定是正品原封国行，自行拆封激活后使用，没有任何问题，亮黑色很漂亮，适合男士使用。以前用惯了安卓快充，用苹果的这个充电器真心慢，用anker的24w充电器充电要快得多了。
亮黑色便宜200块，看起来也好看就选的亮黑色，6P用的32G的，也还是总提示内存不足，女生照片软件和视频一多实在是占内存，还是128合适，用了几天再用6P才感觉7还真是流畅的一逼，HOME键开始不习惯，现在好一点，另外亮黑的后壳指纹和划痕真的是很闹心，买了贴膜贴上了！618购的，也很划算，数码类还是相信京东
朝思暮想的手机终于到了，虽然送的晚了，但丝毫不影响收到手机时的喜悦，目前还没有发现瑕疵，反应速度快，照相抓拍功能强大，且照片清晰，手感也比之前感觉要好，总之很满意的一次购物。
上个星期苹果7掉了，今天果断买7p！手机果然是大的好用，而且感觉比7流畅，还有磨砂黑是最耐看的，手感也很好，反正不戴套，哈哈哈哈，要是亮黑色的话还要时刻保护它，戴上套两者没区别。第一次用全覆盖膜，很贴合，完全没色差，。不满意的地方就是京东客服不理人
苹果的音质一向OK播放音乐也好播放视频也好，声音都让人听了很舒服！ 信号强度很强，呵呵，我在家二楼信号依然强烈哦！ 拍得照片仔细看色彩非常细腻，颜色格调让人看了非常舒服！ 充电速度在我的接受范围内。 我用了几天，操作非常流畅，一点都没有卡的时候。
老人就是diao，可以同时安装双电池，真正做到充电5分钟，通话小时，数据线也很耐用，够霸气，质量扛扛滴，总之非常满意的一次购物，打算入手7一8台，送亲戚，送朋友，送爱人，当然京东快递小哥半夜送货上门也得送他一台。
屏幕大小对于男生来说 很合适 3G内存 系统运行流畅 亮黑色容易有划痕 所以推荐弄个套子 安全 配送很给力 第二天就能到用了一遍华为、小米、魅族 相对于安卓的个性化 苹果死板一些 但是用起来简单省心 所以回归 继续用苹果晒图是用华为P9拍的 凑合看吧
漂亮大体，雍容华贵，大爱苹果，非常满意的一次购物，用了两天，还是非常好用
用了三四天，感觉性能还是提升很大，快流畅，镜头还是很爽的，扬声器音质都有点立体声，习惯了i6的home键，7P的震动反馈很强很有感觉。十分十分十分十分十分
买之前纠结了很久，究竟买回爱疯还是尝试新的手机，因为自己一直在用爱疯六p，只有十六g，用了这么久，说实话不卡，真心不卡，色泽做工等都很细腻，拍照也很好，无色差，这是其他品牌手机难超越的，所以还是咬咬牙继续买爱疯吧，六k啊，确实属于奢侈品，手机成了奢侈品这个不是什么好趋势，每个人都低头族，确实会导致很多东西都丧失了原本的乐趣，再等国内手机更加牛逼，下次就是你了华为！哈哈。为何不选择爱疯八，毕竟八系统较新，比较多弊端，加上电池我就不说了，七性价比较高，而且没怎么掉过价，那大家都懂了大胆选了个黑色，帅啊只不过怕有点hold不住黑色，但也是想低调稳重特别些，其他金色粉色各大品牌纷纷出售，也没啥特色，本人觉得红色确实不错，其他品牌一样，本来也看中Nova红的，纠结之下，加上急需用机，在离十一点前七分钟之决定了，抛下了华为，选择了这然后第二天九点多十点就到了，这速度就京东牛，哪个物流不服就服京东，所以喜欢在京东买各种生活用品，因为够快！还有说说爱疯客服，挺有耐心的，最喜欢说的一句就是，你选择的东西到手肯定值得你喜欢的。差不多意思吧，哈哈！好了，罗里吧嗦一堆，就那样吧
刚开箱插上电脑，显示充电2次，不知道什么情况。其他外观什么的没什么问题，手机比我想象的轻，home不用担心适应不过来，震动马达模拟得很逼真。看差评快一万了，所以我做好了心理准备，二不二手我也管不了，我都接受。说实在的真的比实体店便宜很多，价格是真心不错，给个五星吧。
快递还是挺快的，一天时间就到了，手机还不错，系统反应很快，手机双摄像头，拍照很清晰，高端大气上档次，就是亮黑色比较容易进灰尘，要用保护膜保护好，考虑在用什么套比较好
宝贝收到了，用了好几天了，挺好的，手感很好，解锁很快，屏幕指纹特别好用，用前置指纹解锁用惯了，挺好的，手机很轻薄，很好看，拍照像素果然名不虚传，4800万超赞。续航方面不太好，之前的手机是4000毫安的，这个电池相对有点小，不过充电很快，从19开始充到100一个小时左右，挺好的。赞
14号到的，手机用了差不多半个月了，系统就不用说了，没有发现什么电流声，而且拍照很清晰，暂时没有发现什么问题，手感也很好
画质清晰，到底是苹果，玫瑰金很好看上一个就是这个颜色。。正品妥妥的。货真价实，物流很快，很漂亮，性价比很高，品质值得信赖。
给妈妈买的手机，虽然说很多功能还不会用，但是良好的做工，流畅的运行，优良品质，还是令她很满意的，希望他能喜欢，并一直持续用下去。一不小心家里的人基本上都用上苹果了。
4.18促销价格很给力，趁这次活动给亲戚朋友都换了手机，京东快递速度很快，基本第二天都能到。黑色很好看，很适合男士用，摸起来手感特别好，电池一天一充足够了。ios系统用着很流畅，纵享丝滑。7p的双摄拍摄效果很惊艳，虚化效果拍人像堪称完美，机身防水也做了升级，生活防水应该没有问题。很满意的一次购物！
白手机贴了个黑膜，哈哈，手机很好触摸home键非常灵敏，我这指纹不咋清晰的都一秒识别！
京东618抢购的，手头虽然拿着小7，但是为了拍摄和续航，决定升级为大7，而且磨砂比亮黑更耐看，更低调更实用，128g也刚刚好，送到的时候包装也比较好，盒子也八角尖尖！一次性封条也完美，拆开机子看，没有存在小问题，屏幕也完美，各方面也完美！在京东非常满意的一次购物！
需要换手机了，喜欢苹果很久了，刚好领券，白条免息，所以就下单了。官网查询未激活，才开机激活的，速度快，很喜欢！还有待继续使用，应该不会失望吧～
不错，一如既往的iPhone，本人小7用了快三年，就是想换个大屏的，依旧首选iPhone7puls，用了一天刚觉很好 新机 只要是再对付两年就行，现在价格值得入手
首先非常感谢京东这个平台给我如此美好的购物体验，拿到手机用了好几天了，就说说我最真实的体验。1:样子特别美，爱不释手，让人留恋。2:拍照成像特别好，双摄人像都能拍出来我想要的效果，对于够用党的我很满足了。3:系统很流畅，指纹秒解，打开软件速度也特别快，应用切换丝毫不卡。
一直很喜欢这款手机，一直徘徊在7p和8p之间，后来选择了7p，前面是白色显干净，以前一直没货，前天一搜索就剩一台，利索下单，拿到手了
一直用苹果的机子，就是因为喜欢它的系统，一直都很流畅，骚红真的很惊艳，特别喜欢～耳机没线了也挺好的，挺方便，起码过安检的时候如果听着歌放包包的话不必手忙脚乱的摘下乱作一团的耳机线，没了耳机线反而更不容易坏掉，很好～
萌萌哒，美美哒，票票哒，棒棒哒，iPhone手机确实很好用，但是有很多地方是灭绝人伦，不如安卓系统好用，好多地方都得现学习，只好问度娘
我的第一台果几很满意。元月一号晚上十二点下单，第二天中午十点多左右我就收到了。然后开始检查，塑封，开机，激活，检查序列号。说实在的都很棒，无论是手机本身，还是物流和服务，京东都挺好。之前我们在贴吧啥的，论坛讨论，都说京东容易翻车，是什么的。可是收到货物并没有出现这样的情况！而且这个称呼，我觉得挺讽刺的，如果不是一小部分人恶意退换，何来二手这个称谓，也不知道这句话是讽刺东东还是那一小部分人。手机很流畅，但是果几通病用电太快了，续航对(^o^)我们来说有点怕怕，质量很好，没问题，也没有开封过！已经推荐妹妹来买，满意
京东物流很快，818活动抢购的，跟平时相比，超值！！用了2天，运行速度与p10感觉差不多，安卓用习惯了，ios不熟，适应中最赞的是语音助手&quot;西施&quot;，very good^_^
阔别已久，再次使用苹果手机，有一种老朋友久别重逢的感觉，2013年底时候，那是我第一次买过苹果5s手机，使用了将近快一年时间，只可惜最后被偷走了，当时我的心很痛很痛，毕竟那也是我第一次买那么贵的手机，当时花了5200元买的啊，但愿这一次买的苹果7plus能够使用两到三年时间，我就知足了！后期使用效果好的话我会继续追评的！！！
京东物流真的非常棒，很快就收到心仪的手机了。iPhone 7 Plus真的很流畅，用起来相当的给力，手感也特别舒服。A10处理器还可以再战几年，音质杠杠的，拍照也是果子的强项。
用了一个月才开始评价，我也是第一次在京东上买手机，绝对正品，苹果手机太给力了！网速超快，128G内存，再也不用担心内存不够，并且拍出的照片很漂亮、清晰。
用了一个多月了，过来评价，这代苹果手机的亮点，性能强劲，体验流畅，电池很禁得住，给媳妇买的，媳妇很满意
京东配送很快，当天买的第二天就到货了，而且红色的手机很漂亮，手机速度也很快，我很喜欢。照相很清楚，缺点是，照相机里的人物选项，不能自拍。在不玩游戏的情况下，手机电池能支撑一天。
外观好看，运行流畅同事很喜欢。待机时间也比较久
苹果手机的性能大家都熟悉了，也相信京东品质，乘618之风再购了粉色7 P给大学女儿使用，刚到货，是价廉物美，很值得的。
用了两个月过来评论：电池很耐用，手机人像模式拍照舍我其谁！玩大型游戏很流畅同时音响效果也不错，分辨率比普通手机高！看电影画质清晰！
自己贴了钢化膜，手感舒适，沉甸甸的分量很足的样子，系统好用没话说，要是镜头模组不凸起的话那就完美了，期待iphone8能带来快充及双卡双待和全功能的NFC
苹果的产品，果然不赖，用了4年的5s中午要换机了，看了好久，还是购买iPhone7plus,亮黑色 很大气很适合男士，很有商务气息。系统很流畅，内存够大 随便使用，过去内纯太小，都省着用！
昨天定的 今天一早就收到了 先给京东小哥点个大大的赞 o(^▽^)o 买之前纠结了好久 是8p 还是7p 最后绝对买128g 打开手机很意外的好 之前用的6p 半天就没电了 这个7p手机续航强大了不少 早上到现在手机没离过手 棒棒哒  手机屏幕黑色很漂亮 低调奢华 也很流畅 总之他大爷就是他大爷 苹果就是好
很棒的手机！不愧是7plus，屏幕很大，更轻薄。双摄像头，红色的外壳很漂亮，略显暗红的金属红，一点也不俗气。系统很好，相比旧款更加流畅。发货很快，包装很好，到手是塑封原装的。京东自营就是值得信赖！领券后价格还算实惠，推荐购买！
买的亮黑色128g，外观很帅，虽然我是女生，但还是喜欢黑色，不错的照相效果，用起来很滑畅，壳子套起很漂亮
帮好友买的，开始问他，要不要买8或者X字，说买个7就行了，我自己用的也是8，7新款也是很好的，到手后开包装检查，没问什么问题，回头给好友拿过去，再跟他要钱。
机子用了一段时间才来评价，各方面都挺好的，home键反应比6SP快了很多。手机音质完美，立体声，很悦耳。相机实在是强大，夜景也完美。磨砂黑很漂亮，个人觉得比亮黑好看。总之还是很棒的
已经用了几天，安装了很多应用，很流畅。买plus就是看中它的拍照功能，经过测试，效果的确很好！以后出门不用背死重的单反相机了。
给妈妈买的礼物，看我们都用的苹果，她也喜欢就给买了一部性价比最高的苹果手机！细节就不多少了，用过的都了解！自营的物流速度就是快！
一如既往的信赖京东，速度很快，拿到手逐步验证，手机没有任何问题，用了三天才来评价，黑色颜值很高，最惊喜是7plus的外放音质很好，立体感十足，最纠结就是贴膜，我没有贴，保持手感，希望屏幕不会被划伤。
，松树果园再往上那片生长着蓝莓和树莓的地方，那里非常清净和凉爽，别有一番仙境的意味。墙壁是木条拼接而成的，并没有涂抹灰泥，里面的房间也没有安门板。那座房子显得高尚脱俗，兼且气味芬芳，很适合招待嬉游人间的神仙撰写笔记是他在八年
很不错 喜欢很久了 ！本来想等8出来再换 结果手机坏了 没办法。用起来真的很流畅 屏幕看起来很爽，摄像头也是6的一批。
手机系统使用很流畅，几乎没有卡顿，内存128G对我来说很大，几乎用不了那么多，外观满分，最爱玫瑰金，另外京东有块，优惠力度很大了，超值，但是不得不说一天多使用体验下来，打电话听筒有共震，听歌手机有共震，这个实在是太掉价，算上品牌溢价使用体验，六千多，还是值得的吧。
手感不错，关键是颜值高哇，重点是好看！好看！好看！7P的苹果还是很香的
到货速度非常快，一天就到了，玩儿起来也非常不错，没有问题，拍照给力，喇叭也没有问题，充电确实慢，不过不影响，毕竟有两台手机可以互相换着用。京东，赞一个！
手感很好，很轻巧，这是我的第二个苹果手机，看中的是手机不卡，希望这次可以用久一点。
拿到手打开的那一刻，说真的很漂亮，一直都很喜欢苹果手机，不因为别的原因，它速度快，不卡，照相很清晰，屏幕大，看着舒服。内存也很大，使用起来很方便，7p的人像功能，照出来的效果就像单反照出来的一样，很喜欢，值得大家去购买。
很不错，很喜欢，反应快，像素高，安全性也强，昨天下午下的单，今天上午就到了，戴蓝牙耳机出门骑行了四个钟头才下了百分之二十电，很赞。
拍照照片质量很好，手机漂亮可惜不会玩。之前都是用安桌系统。气的是买回后降500大洋，唉！
摄像头给力，黑色得很漂亮，在非常安静得情况下摄像头处能听到电流声，不影响使用。系统流畅反应速度很快。32g内存只能是刚刚好，升级一次系统就用了0.5g。电池很耐用，中度使用一天一充刚好。相对于6s来说，没有很明显升级的感觉。
真的挺好看的，特别喜欢，机器是近期生产的，所以关于电流声之类的我也没听到，屏幕还是可以的，没有偏暖现象，等不来ip8了，于是就买7p了，颜值真的可以，特别是黑色，很好。
手机运行非常流畅，待机时间长，屏幕也大气，摄像头像素高，很不错的手机
宝贝收到了，物流特别快，真的特别快，晚上下的单，第二天中午就送到了，宝贝手感特别好，运行流畅，电池也耐用，买了两天了，还没有冲过一次电，每天差不多玩四个小时左右，其他时间都是待机，还有就是耳机和充电接口是同一个，不可以一边充电一边听歌，宝贝是正品，在官网上查了的
考虑了好久  终于还是选着了黑色，就是大气     拿在手里感觉世界都在脚下。让人新生澎湃。迫不及待的打开试用了下，挺流畅的，不卡。漂亮的外观很惹人爱。
运行速度快 外观漂亮 第一次用苹果机 感觉真不错 操作一会就上手了 价钱也很划算 白条分期的 期待持续性 目前待机使用电池方面改蛮耐用的 一整天一充就够了
手机很好，没有任何问题，无论是外观还是做工都没的说，拍照和玩游戏都很流畅，用上新手机很开心。比实体店方便。满意。京东送货发货 都是太快了，很满意的一次购物。5星。
检测了是正品，今天玩了一局游戏挺顺畅的，没多大问题。人生第一台苹果手机，很喜欢很满意。
还行吧，可以打电话，还能发短信。信号真的很强，在地下车库，华为mate9只有3格信号，而iPhone 7 Plus则可以玩单机游戏，都不用联网的，牛笔牛笔
物流非常给力，上午下单下午就收到货了。宝贝被包裹的很仔细。手机非常漂亮，时尚大气。上网查过序列号是正品。手机系统运行速度非常快。物美价廉，推荐购买。
相当棒，给父母买的，还是苹果手机简单好上手，又不怕扣费软件，而且价格很合适，京东棒棒哒
一直都用的苹果手机，原来的Plus6内存实在是太小了，但是用了好几年啥毛病都没有，质量真是杠杠的，冲着这个又买了Plus7，还是喜欢这个样式！尽管不是全屏，还是很喜欢！买了几个月了，用着一直很好，内存够大，再也不用删照片了！推荐购买！
非常愉快的一天，今天周日快递小哥非常守时，感谢京东，让我拥有了这款手机，现在自己开发的FileMaker GO 小程序总于可以有机测试了。不过呢我还有个小问题 插卡用的顶针，怎么是一根线圈成的啊！
第二天就收到了，发货很快，超大屏，追剧很棒，一直用苹果，习惯了
很好，很喜欢，是自己心水的一款手机，非常贴合自己的手。购买之前小纠结了一会，遇上京东618便宜了一些，一波三折最后抢到了最喜欢的银色款，很是开心。我是用了20多天才来评论的，使用期内总体良好，系统很顺畅，用得舒服。只是前几天死机了一次，然后强制重启，iphone的指纹解锁精确度有待提升，虽然存在一些毛病，但总体满意，很好！
是正品，买给妈妈用的，老人机不需要折腾太多 用着省心就好了 这个时间点买很划算了
手机很好，屏幕很大，拿在手里有点分量，继承了苹果手机一贯的流畅，非常好用，待机很满意，正常使用坚持一整天，不用像小6那样一天4充了
包装跟以前在苹果官网上买到的一样，很正规，一看就是正品，使用流畅自如，一点不卡顿，信号很好，拍照很清晰，功能强大。就是跟某比起来，优惠力度小了点如果能有某的优惠力度，相信京东的销量会更好，这是一个双赢的结果，希望京东能考虑。
看了很多评价说机子有问题，外观啊什么的，秉着还是信任京东的心态买一台，收到货以后仔细检查外观，没有任何磨损，屏幕也完好，没有任何指纹，在激活前查序列号时显示没有任何信息，等激活后再查就显示了该机子的相关保修信息，就是整一年的保修，还好没有失望。机子很好，虽然已经有6plus了，喜欢7就备着用。京东价格上很给力。
纠结了很久，最后还是下决心买了，看了好几款手机，还是选择了7plus，朋友他们说挺好的，也有说的，自己体验一下才知道，第一次买苹果手机，用了这么久没感觉哪里有问题，像素蛮好的，指纹解锁也快，还有些不会用，慢慢摸索，很多功能不会用呢！京东快递很快商品包装比较简单
很好，，喜欢，绿色健康，服务态度很好，高质量，性能够用，手感很好用着舒服。美观大方，有风度。
京东物流超级快，昨天下单，今天就已经收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！用几天后再来点评。
不打游戏 续航还不错 很流畅 充电也没有发烫现象 信号很好 继续观察吧 最后  物流很快 第二天早上八点多就送到了 京东的物流果然很酷
很棒的手机，超级喜欢，没有别人说的什么已经用过的情况，土豪金很漂亮，首先说一下音质特别棒，然而更让我喜出望外的是它的拍照，简直绝了，和朋友的vivo比了一下，拍照能力没得说，京东东西不错，快递够速度
第一次买128g内存的，刚收到就迫不及待的打开，体验了一下，运行非常流畅，一点都不卡，可以下载很多想玩的游戏，红色特别漂亮，爱不释手，暂时没发现什么问题，用用再看
作为苹果手机的忠实粉丝，这次终于下定决心买苹果7了，下单之后发货很快，几天就到了，赞。手机外形精致，好看，手机的拍照摄像像素很高，拍出来的照片很清晰，特别是跟朋友出去玩的时候，金色外观，特显好贵，金色霸气的手机，你值得拥有
第一次用苹果手机，心里美滋滋，收到货的那一刻很激动，急切的打开包装开机试了试，查询了一下确定是新机，手感也不一样，按键很舒服，还顺便买了一个手机壳，美美哒，总之没话说，信赖京东
第一次入手，挺多操作方式不习惯的，慢慢学习。性能挺强的，毕竟一分钱一分货，日常使用而已，几乎不玩游戏，希望续航能一久再久哈。亮黑色留指纹，n多啊！！！发货速度很快啊，21号晚上11点下单，22号下午三点就到手了。这个京东一直做的很好的。
我在网上购买了苹果7手机，然后到专卖店贴了模和买了手机壳，用起来感觉非常不错，反映速度也还很不错，通话效果很可以，手机上看电视效果很不错，速度也还很快，上网速度也还特别不错，铃声音量控制调节自如，就是充一次电用不了24小时！其他各个方面都蛮不错的！强烈推荐智能机还是用苹果好一些啦！！
看着挺便宜给老妈买的 用着很好 用3年都不会卡 不想安卓手机一年之后就不行了！非常满意
这是我在京东自营买的第四台苹果手机，第一部是2015年的苹果六，16G的，当时花了3800多，然后去年秒了两台32G的苹果六，刚买的这个是苹果7P，很好看的银色，系统上是11.0的，苹果手机值得拥有，一点不卡，谁用谁知道
很强大，后置双镜头拍出来效果很好，按键也成了触摸式的，比以前好多了，以前是可以按进去的，经常按还会坏呢，屏幕也没有坏点，手机没有划痕，很满意
手机真心没话说，苹果手机质量杠杠滴，我在官网上查了一下是正品，到目前为止，各方面反应性能很快，独有的双龙摄像头和亮面机身，质感很好，很上档次，我头一次用黑色的，很漂亮，屏幕够大，用来工作游戏都是相当完美！支持京东！！！
用了很久的苹果手机了，确实很不错，很流畅，拿着手感也很好，喜欢！
颜色艳丽 特别适合女人用 买来送给媳妇的 媳妇特别喜欢 内存大特别好可以下载好多东西 不好的地方就是充电慢 还有就是用360相机会导致机身发热
昨天收到手机，能查到官网保修信息，应该是正品，入手整体感觉很好，颜色喜欢，手感不错，照像功能强大，做工精细，听音乐立体声很强，不错的手机，喜欢！
手机原包原封，京东又给加了到道防护，一撕就显现&ldquo;jd&rdquo;。收货时还有要手机验证码，防止冒领，强大。再说手机本身，很精致，之前没用过iOS 系统，开始不习惯，时间长了适应就好。32G的我看够用。不装体积巨大的游戏，不拍摄4k视频。仅仅常用软件20左右个，拍拍照片绝对没问题。照片效果一流，与我的note5并驾齐驱。另外，主键的振动反馈有感觉，像按下去的一样。
第一次在网上买手机，说实话没在网上买过这么贵的东西。刚刚到货，新机未拆封，还是很喜欢的，手感一流，外观也没任何问题，内置，用段时间再追加评论！
是正品没错啦，之前用的6p屏幕排线出了问题，一直乱跳，入手了7p。这几天用下来感觉很好，快！拆包装的时候特意带上了手套哈哈哈哈哈！
一直纠结8p和7p,最后还是选择了7p，选的亮黑色，男士用很大气，运营速度很快，电池也正常，很喜欢。。
手机是给老婆买的，她收到手机很高兴，很喜欢，手机很漂亮，是正品机，买东西我很相信京东，物流很快，服务态度很好
5s用了四五年了！7P到手以后还真有点不习惯啊！一个字大！真大！看了好久好几家最好还是决定在京东下单了！还是害怕买到翻新机！晚上10点下单早上9点就到货了！自营商品物流速度真的是快点个赞！看了外包装没有什么问题就激活手机！哈哈！打开盒子手机完美！没有什么问题！开始的担心没有了！用了几天才来评价的！
包装很好，到手妥妥地，机器不错，屏幕没看出啥问题，待机时间感觉挺好，日常微信上网外卖购物新闻之类的操作，1天够用，拍照的效果挺好的，那个双摄像头的感觉明显，背景虚化有点单反的味道，挺满意的，双11购买送货很快，值得称赞。
很好用，不错。手感，超控，灵敏度，反应都是很好用的。希望一直是这么好用吧。
外观完美且做工精细，运行速度快的一批 尺寸又大！非常之喜欢非常之满意。当天晚上下单，第二天一大早就送到我手上了配送师傅非常有礼貌，总而言之五星好评！
拿在手上感觉非常舒服，磨砂，黑色的看起来更是神秘，酷，产品质量没有任何问题，赞京东。照片效果不错，随拍几张。
很快就收到，打开查询了全新机，手感如少女般丝滑，线性马达果然不是安卓机器能比的，很好！
买的磨砂黑色，很有质感很喜欢，之前用6，现在换了7p，刚开始不适应plus的大小，用了两天就习惯了，买的128g的，再也不用担心内存问题了，很不错
的很满意，真的很好。以前是光听很强大，现在见识到了她的强大。很专业，很规范。也很好。我老婆很喜欢。
挺好的，屏幕很大，价格也还比较实惠，虽然现在已经过时啦，但是丝毫不影响使用，很满意
用了一个月，都挺好，很漂亮。照相很好，建议买大内存的，live照片比较大。总体体验很好，今天再买了一台亮黑色，明天可以收到货，看看亮黑色掉不掉漆再来评价。
电池非常好用，整整一天了，还剩不少，用惯了大的就不想用小的了，配上红外壳更亮了。膜是我自己贴的，呵呵。非常意外，京东，大品牌值得信赖，没有它我已经不习惯了哈哈
从4到7一直选择京东，果粉京粉。7p跟我现在用的6sp用起来几乎无差别，就是喜欢磨砂黑才换的，大爱磨砂黑，酷毙了，之前老婆买的亮黑色，刚开始挺帅，用了一段时间真心难受，太容易刮花了，而且特显脏。。。如果跟我一样不喜欢用壳的话，磨砂黑是首选，喜欢就赶快下手吧。。。良心评价，无半句虚言！
物流很给力，手机运行速度很快，是正品，包装很严实，没有一点瑕疵，下回继续拍！
因为8一身的玻璃太让我失望了，再加上各种问题，后盖缝隙，喇叭破音，所以我犹豫了很久还是选择了7p，机器到手就迫不及待的拆开了，很不错，没有一点瑕疵，跑分也合我心意！
京东物流超快，上午下单，下午即送货上门！银色好看，机子做工一如既往的苹果水准。一口气装了一百多个APP，系统依然流畅，这就是喜欢苹果手机的最主要原因。内存容量够大，试用了几天没遇到什么硬件质量问题。三码一致，官网查验正常，正品行货。
目前来看不错，正品，ios11系统，电池正常待机两天，操作流畅，界面美观，非常满意。
给老婆买的，老婆非常喜欢，手机非常好，流畅，时尚，大气，性能非常棒，太棒了，好评！！！大赞！内存很大足够用了，老婆喜欢听歌拍照看电影，非常好用！
续航很赞 这个也是买plus的原因之一 虽然明白自己手小却习惯单手打字 好在下了第三方可以调单手打字 其他的无所谓了 还没怎么试拍照效果 现在出门工作还是用5s 因为就是5s还是很方便很好用 单手第一 无可匹敌 需要一个适应大屏的时间
系统流畅，操作简单，显示细腻，指纹识别快速精准，拍照反应迅速，成像清晰，尤其人像模式超好用！！！
非常好看，没有卡机、发热过度，也没有外观破损的情况，是新机我很满意。
第一次在网上买这么贵重的手机，刚开始还有些犹豫，主要担心质量问题，当昨天早上收到手机，这颗心整算放下来了。用了一天，也验过机器，绝对是正品原装。京东物流速度超赞，帮老婆大人买的，她非常喜欢。
拿到手很舒服还是那个感觉，还是那么流畅，昨晚上8点多下单，今天早上就送到了，自营的属实是太快了
收到速度很快，用了两天，感觉还可以，第一次用iOS系统。还在摸索中，外观也不错。整体还是比较喜欢的
运行流畅 送货很快 快递小哥 怕手机丢 千叮咛万嘱咐告诉前台 一定要看好！手机用的很舒服  比之前的6s舒服很多！个人感觉还不错！而且包装完整 国行 无开封
挺流畅的苹果手机，这个手机用起来可以啊，黑色很适合男生用，然后系统用起来很流畅，怎么玩什么王者荣耀啊？这分分钟的事儿了。
一直用苹果，这个系列已经用习惯了，很喜欢这款，简单大方，而且京东物流很快。买了好几个了。一直很信赖
用着还不错，电池给力，中度使用可以两天一充，再也不用天天充电了。快递给力，年三十下单，初一就到了！！！真是春节不打烊！从5S转到这个感觉屏幕太大了，有点抓不住的感觉！继续支持京东！！！！！！！
很好，不错，用起来很顺手，屏幕大，清晰，色彩艳丽，充电续航强，拍照也很清晰，玩了一把游戏，速度很快，不卡。发热也好，不错不错。
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
物流还是蛮快的，在八发布之前入手，既可以说性价比蛮高，也可以看作是在不合适的时间段入手，这个看个人了。但7p128g亮黑在现阶段依旧是四大旗舰里最为稳妥的选择。做工很精致，加上ios10，很流畅。但作为一个以前用惯了安卓的人而言，没有快充非常不习惯。希望今年九月发布的7s和8一定补上快充，也吸取一些安卓方面优秀的地方
用了好长一段时间了，机子性能、电池等都很不错，操作也简易，尤其是苹果自带的一些功能非常实用，从来不用苹果手机的老公也是大赞不已
6sp被偷，于是在京东买了7p，用了的优惠券，总体感受还是不错的。市区物流很快，第二天上午就到了。回来验机，手机无拆过封迹象，首次激活，屏幕颜色正常，无电流声，平时不掰屏幕，不做扔水里测试，不用硬物刮壳体测试防滑，不从高处掉落测试抗摔，试用三天，一切正常，非常满意。跟订单一起买的磨砂壳和钢化膜，壳的效果很不错的，膜的话，不需要里面那些乱七八糟的胶贴，只要保证无尘或低尘环境慢慢贴就好了。
这个手机真的是太漂亮了，红红的亮亮的，大红大紫，非常喜欢，系统很流畅，非常流畅，这应该是目前差不多睡，高端最好用的手机，非常满意送货速度也不是一般的快，非常满意，京东的物流
屏幕正好 用着很不错，系统快 服务好 手感好 摄像清楚 色彩还原度高 待机两天没问题 网络速度快！
手机用了一段时间才来评价，首先手机是全新正品，包装的也很好，是未拆封的，内存也够大，就是手机壳和钢化膜是自己买的，运行很流畅，各方面都很满意，激活了之后查询维保期也是正常的。嗯。网上看了好几家卖这部手机的，综合比较了下就选择了这家，果然没有选错，下次有需要还会再来。
黑色的很好看 女生用银色的算是最大气的 不太喜欢金色和玫瑰金 之前用过 原装的7p手机壳粉砂色也超级好看 就是很多的小瑕疵 不太值那个价 手机用了三天了没有什么问题 希望以后也没有 下了血本多花了200在官网买 买个放心 果然售后什么的都很赞 客服态度也很好 对iPhone8的期望不大 所以买了7p 屏幕泛黄不过可以接受 很喜欢 希望以后也没啥问题 可以用很久 大内存也足够了
很喜欢，从安卓系统过来的，一开始一脸懵逼，完全摸不透怎么使用，尤其是home键想返回都不会！不过现在慢慢适应了，超级赞！客服超nice，手机暂时没发现什么问题，黑色很酷炫！
上午9点买下午1点半就到了，电池大，续航给力，全高清屏效果完美，人像模式真不错，双摄像头不是盖的，附背景虚化效果图一张
媳妇儿一直用的苹果手机，之前的6S用了4年了，这个7plus媳妇儿非常喜欢，现在入手性价比非常不错
小妹用着呢，反馈速度很快，性能稳定，待机时间长，很顺手！现在价格很便宜 可以入手啦 性价比最高黑色手感真的很不错 哈哈哈 眼光不错
品牌日买的，很划算，手机很棒，系统十分流畅，指纹解锁很快，识别率也非常高，续航不错，就是充电速度挺慢，对了，网上说的电流们，我没刻意去听，所以没听出来，还有，建议大家不要更新系统，用出厂自带的系统最好，最后，快递小哥也非常好，满意，五星好评！
用了有一个多星期了，感觉还算好，之前用5S感觉屏幕太小！这个屏幕很大！手感非常好！用了五百的券，在实体店去激活的，店里的营业员都说没买亏！
音质很好，改良过的HOME键超级灵敏的。 一个晚上消耗百分之4的电左右 比起6S 清楚了很多 两个小时左右能充满了，电量消耗的速度也挺快的，但还能接受。 很好 手机是正品！下午直接下单，没有咨询过客服问题，次日上午就收到了，物流很快！
手机挺棒。已经用了两天，非常好用，简单省事，不用像安卓系统那样又要杀病毒又要清垃圾的。
手机是买给爸爸的，五十岁了，所以用7p感觉就够了，用了这么久才来评价，苹果一如既往的好用（真的不是崇洋媚外，确实系统特别赞），老父亲感觉很好，好评好评！
对苹果情有独钟。而且特别相信京东。每次在京东上购物都很愉快。物流快的不用讲。 售后服务好的更是令人信服。在对比了几个店家之后。果断下单。焦急的等待着。在送到手机里的时候。那种消费的满足感。倍儿爽。开机进行正常设置。苹果一如既往的流畅。 一如既往的喜欢。好评。必须五星好评。喜欢
发货送货特别快，迫不及待拆开，用了两天才来评价，还没有出现任何问题，从5S，6，6S都用过，7P的一些快捷功能越来越实用，尤其是对于开车的人来说，我觉得是方便很多。3D Touch比6S更灵敏一些，至少不用再像6S那样有时候需要用力按屏幕。Home键也好用了，指纹解锁识别度更高了，之前的有时候还需要手指特别贴合才能解开。用了两天的体验，是正品，可放心购买
买手机还是要买苹果，稳定性好，系统好，软件相对安全更不容易作弊。产品迭代也很好，只是目前进入了一个相对稳定器非常不愿意换手机，对8的期待也不高。
买之前一直担心系统12系统在7P上会卡，收货后使用了一周，很满意，性价比很高，原来的内存不足，这个应该够用了！
收到了期待已久的iPhone7plus非常的开心,不会是苹果手机中的机皇，运行速度特别的快，系统非常的流畅，非常的好用,自己给这款手机贴了个膜儿,照相非常的清晰,苹果的手机系统真的，太人性化了，让我爱不释手推荐购买，好评.
昨晚上下的单，今天上午就收到了，神速，真空原厂包装，机子没有激活，正品原装国行，很赞，没有出现网上评论说的二手机、激活过、打过电话情况，感觉和6Splus没太多变化，不过我关键是要128的容量，值了
买来用了一个星期了，确定是全新行货。感觉很棒，开始觉得home键很不习惯，现在渐渐就习惯了，现在用回6p感觉好不习惯，电池也比6p耐用多了。最回满意的还是送货速度，贼快
非常不错，全新正品，平果手机也就那样吧，万变不离其宗，自己用的6s，7plus 是帮别人买的，屏幕很清晰，双摄很好，防水，没反馈说有电流声，挺幸运的6499入手的很实惠，128g足够用了，不用担心内存不够用
好惊艳的手机，操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器！让人对手机有了重新的认识~！2.手机的质感和用料真的很好！看得出苹果有很用心的选材料！
之前用6，因为电池续航不行就退下了。在京东上买7P，还是蛮信任的。mini4也在这家店买。总的来说苹果产品没话说，很好。7的亮黑色颜值爆表，太喜欢了。双摄像头，录像拍照都是不得了。拍照的人像效果真的跟单反效果有的一拼。电池续航，中度使用可以用一天完全没问题，手机妥妥的棒！
之前用的都是安卓系统的手机，用了很久了又喜欢大屏的手机，纠结很久，还是这一次换成了7p，128g。拿到手的第一感受是很漂亮，触感反馈真的很棒！安兔兔跑分快19 w，反应速度非常快，没有电流声也没有其他的毛病，相机的效果如下面的照片，然后有一点如果再轻点就好了，单手看手机拿久了会酸。最后整体上7p还是很值得购买的！推荐！
iphone就应该买大屏大容量的，很赞，颜色我喜欢，用着很流畅，拍照双摄相比以前也有了大改进，可以直接拍出背景虚化的照片来，手机电池也比旧的耐用多了，一万个满意
苹果7 plus 128G，说实话确实大，一只手真心不好拿，不过那屏幕看着确实爽。女孩子喜欢。再来说说硬件方面，真是不愧于苹果这品牌。系统一点都不卡，试了下手感也确实不错，白条用上分期还是很不错，有需要的可以下手。肯定不会后悔。下个星期准备再买一部。对了，一到手直接拿去苹果店验机了。真品行货。！！赞一个。
很漂亮，之前用的是5S，现在还想用回苹果，选择7P还是不错的，屏幕大，喜欢
手机很好用，就是得输入大量个人信息，这点很讨厌。它用的手机卡是最小号的，中大号根本不行，需要上营业厅换一个小号的。随后手机就能用了，非常快，好用。好好好好好好好好。
想买这一款手机已经很久了，终于收到货了，之前那个打完电话后发出好大的滋滋声，吓死我了，这个没有，手感很好，我贴了全屏膜，屏幕这么大最合适
心心念的手机赶着818买了 手感好 系统好 这个真不是崇洋媚外、国产品牌要是有这系统也会受很多国人追捧的、我觉得手小的人倒适合使用屏幕大的手机、两个手使用特别得劲儿、买完这电话就得吃土了、我想很多人都和我一样吧、我不评论这手机有多好、因为我不专业、就是喜欢它的双镜头、超级赞、都不用滤镜了、自带这种效果、虽然贵点、但也物有所值了、一个照相机还得多少呢、哈哈
这次物流真的好，机子到了后，包装完好无损。一直在用黑色的，真的好看，大爱磨砂黑，续航能力变强了，5.5寸也比4.7用起来爽。
发货送货都很快，隔天收到，使用了两个月左右，没有什么毛病，自带IOS11系统，全新未拆封机，乘着秒杀活动下的单，优惠几百。手机使用起来也比较流畅，摄像头拍照效果不错，红色版本也好看。
东西收到了，刚刚开包，很不错，手感很好，大气，亮黑很时尚，商家服务很好，很仔细，相信下次还来，第一次在网上买这么贵的东西，这下拿到手了验货过就放心多了！
老婆很喜欢，运行速度快，像素也很好，目前没有发现什么问题！激活日期也符合，就是电话支持日期为什么是2015年5月21号
只能几张照片，那就这些吧，很不错，拿起来感觉好轻盈，指纹解锁也杠杠的，拍出来的照片对比了下，还是比较贴合实际的，另外耳机的音质相对来说还是跟ok的，外音具有3D效果，很不错，价格方面还好吧，能够再便宜一点就最好了。当然这个肯定是正品，自己激活的，怎么说吧，挺实用的，我的是5.5的，仅供参考，希望对大家有所帮助！
已经收到啦，刚开始遇到一些问题，不过现在已经解决啦，黑色很好看，感觉很酷，很满意。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到.宝贝质量挺好，和图片看上去差不多！快递给力，发货不到一天就到我手上！
今天收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！用几天后再来点评。
非常好用，看来看去还是选择了苹果手机，确实硬件和系统都非常棒。京东价格美丽
特地用了几天来评价的，打开包装之前上网查了序列号是新机，未激活，使用中未发现异常，指纹识别特别给力，我不玩游戏，只是听歌，看微信，购物，一天都不用冲电，晚上还能剩下2、3十的电量
说真心话这款手机太好用了，功能强大，手感好，像素清晰，反应快，下载东西特别快，我太喜欢这款手机了，超喜欢，快递很好，很热情，体贴，谢谢京东，下回还来买，
用着好快，好好用，我的铃声是原机带的凤凰传奇的月亮之上，你们的呢？电池5000毫安，超级耐用，这个安卓系统也真是好用哦！我醉了。
我这屌丝也买了苹果了，一直钟意亮黑色，超喜欢，无奈11月份给老婆买了粉色系，她的手机就是有电流声，现在忍不住买了亮黑色6399了，12分期，早上9点3000减100的券总是抢不到，总之还是喜欢在京东购物，还是便宜放心，手机是行货没问题，主要还是屎黄屏的问题，充电太慢，屏幕分辨率太低，做工不错，处理速度很快，手感一流，没有电流声可惜必须带套套，总体来说很不错。物流很快，仙桃的京东小伙服务很好，为京东点赞！！以后还会到京东购物。
新买的手机很奈斯，亮黑色很炫酷。送的贴膜也非常好，真的很喜欢，买手机，我相信京东。现在买很划算哦。
给老婆用，没发现什么不对的，挺好的。摄像头有变焦功能很强大的专门人像拍照，效果不错。套餐的贴膜很好。用一段后再次来追评。
第一次用iphone  还是朋友带入坑   也不知道是不是坑   反正外观真的好看反应速度也快第一时间查了真伪   很高兴   目前一切都行
高大上，运行快，系统使用流畅，还有很多小功能，用起来方便了不少，喜欢，还是喜欢
屏幕效果看起来很是不错呀，电池续航能力观察了一下，电量很好用的。运行速度也是很快的，至于其他方面的体验感受后续使用以后再来追评。
用了一段时间来评价的，在京东买过很多数码产品，不知道该说是运气好还是运气好，从来没有任何一样产品出现过别人口中的问题。这台手机也是，无黑屏，无死机，官网注册，正品无疑。和之前的6sp比起来，确实屏幕颜色暖一点，用习惯就好。两者不放在一起比较，说实话也没什么感觉。信任京东，值得购买！
超级喜欢，真的太香了，要是纠结买x还是xr的朋友，别犹豫了，xr性能完爆x，待机完爆x，xr就是x的升级版，性价比太高了，骚黄太好看了，炒鸡喜欢，屏幕方面别和xsmax比较就行，能接受屏幕的买它绝对不后悔，屏幕虽然分辨率不高但是很护眼，而且是最省电的，电池非常大，待机时间爆表，目前苹果手机里待机时间最长的一款，支持双卡双待，非常满意nice！
银色挺好看的，照相出来的效果很好，对得起双摄像头。电池方面的话，打王者荣耀可以使用四五个小时。外放音乐也不错。。。
一如既往的好 买来当个备用机 磨砂黑比较好看 嘻嘻 很喜欢
之前用过苹果五 感觉挺棒的。之后换安卓了，很怀念用5的日子。6系不太喜欢就没换。现在感觉7p漂亮。特别是黑色就买了。今天上午买的，下午六点多到了。刚刚一直在玩，很好 通话声音挺大的，不像以前用的手机通话音量太小，听不到。很喜欢，哈哈。运行流畅，不错不错。由于用的新机评论的，所以就发一下盒子吧，哈哈。快递小哥服务不错，该涨工资了。
iPhone7plus的质量就不用说了，好用实用耐用。只是后边的摄像头有点怪，双摄像头，在造型，希望有所改进再下一代。其他的比如说它的系统，都是很流畅的，而且更新很及时，很快，频率很高。
惊艳！看好这款红色很久了，开盒一瞬间依然很大惊喜，好漂亮！使用三年的i6彻底不能用了，电池衰减厉害，最近几乎得不停地充电，实在坚持不到发布新机了，入了这款也很不错，外观、功能令人享受，价格也比较实惠。家里近两年在京东自营购买过好几部不同品牌手机，质量都是杠杠的，信赖京东。京东快递也是绝对的快，半天到手，快递员素质都值得称赞。
很不错，拿起来感觉好轻盈，指纹解锁也杠杠的，拍出来的照片对比了下，还是比较贴合实际的，另外耳机的音质相对来说还是跟ok的，外音具有3D效果，很不错，价格方面还好吧，能够再便宜一点就最好了。当然这个肯定是正品，自己激活的，怎么说吧，挺实用的，我的是5.5的，仅供参考，希望对大家有所帮助！
手机好棒，之前买的都是水货，这次买行货，耳机效果完全不一样，亮黑色的两个面都是可以当镜子的，反光超好。背面的苹果图案和文字不在反光的情况下几乎看不到。苹果的系统不用多说，最优秀的。有时候从床上拿起来的时候，手感分不清楚正反面的太像了。犹豫了好久，京东双十二晚上11点前下单，第二天就送到了，物流配送很快。亮黑色的手感也好棒。双摄像头没有想象中那么好，虚化效果跟美图软件差不多，同样边界会虚掉。耳机和外放的音质都很棒。还有，新的home键反馈很厉害，没有按下去，但是会震动两次，会给你很真实的按下去又弹起来的感觉。刚开始感觉还不习惯，用了一天就觉得很舒服了。亮黑色是看不出来天线的。感觉续航也有提升，比我用了两年的6经用多了。
本人是第一次用苹果手机，拍照很快很清晰2整体运行速度很快，强于安卓机，电量对于我来说可以支撑两天没问题，安卓只能一天，拿到手机接着就更新了，没听到通话有电流声音，拿到手就安装了三四十个程序，切换顺畅，屏幕颜色也很好，不是暖屏，倒是可以调成暖色调，黑色很好，至少不沾指纹。另外最重要的就是物流很快
之前在京东买了个iPad，很好用，现在又买个手机，其实懒得跑出去选，没有大家说的电流吱吱声，才用两天，感觉还可以，应该是正品，没去查，反正三码一致，喜欢的玫瑰金色，其实很多功能还不会用，要慢慢去学，先用着，过段时间再追加吧！反正京东的速度是没话说的，都是先天下单，第二天就到手了！很喜欢哟
用了好几天了，很不错，手机屏幕大小我很喜欢，运行流畅，用的很舒服，速度很快，用个几年没问题，玻璃材质双屏是最喜欢的，防尘抗脏，就是特别怕掉地上摔了。
之前看了这款7的各种差评，内心极其忐忑不安！ 迟迟不敢下手，深怕自己不小心就是评论中说的那个&ldquo;返修机&rdquo;什么的 可回想一下我在京东买东西至少也有九年了吧！从没让我失望过，抱着这份信任，和这个合适的价格！我买了，金色的漂亮大气，包装严密，全新的机器，无划痕～配件齐全！ 试用了一天，感觉很好，通话，程序运行，拍照，都挺好的。 感谢京东啊，总给老百姓弄些真实又实惠的东西！  备注：红色手机套是我自己配的啊！   京东～我信任你～。
物流超级快。上午下单，下午就拿到手机了。特别激动。充电三次已经完成。没有什么问题。性能没问题。像素也挺高的。特地查了一下是没有激活的哦。苹果手机用的习惯了。本来想买银色的。综合了一下还是玫瑰金比较适合女生。
物流超快！第二天上午就到了！第一次用苹果，还在适应中！系统很流畅，拍照效果很高！电池频繁使用了一天，还能剩30%的电，还不错！再用用看看吧！
非常不错，很喜欢，在8P和7P之间一直徘徊，最终决定了7P，原因很简单，机型一模一样，掉地上了，最多一个坑，还能捡起来，8P就不好说了，这是我个人意见。
在京东买的第十几部iPhone了，没什么好说的，直接拆了用起来，大红就是图个新鲜，完美的一体颜色，信号线不仔细看根本看不出来，相当喜欢！
体验过后很爽，手感、系统流畅、照相清晰等优点很多，手机也对的起这个价位，但是在这个手机竞争残酷的时代，应该还是要有更突出的特点才能俘获别人，继续使用，随后追评
机器很好，外观一点瑕疵也没有，目前用着也没问题非常好，左边有缝隙是有这问题，不过很不明显，要仔细仔细看能看出来。总体来说很不错
手机非常满意，系统流畅，屏幕清晰，电池也比较耐用，另外物流也非常快，非常满意的一次购物！
电子产品只敢在京东买，绝对正品，全新的，现在用起来没有问题，也是用了这么久才来评论的，就是亮黑的背面会有指纹，总体来说非常好，很值得入手，好评！！！
昨天晚上七点下的单 今天早上十一点就收到啦 特别快 iphone7plus 银色很高贵大气 漂亮 准备去贴一个磨砂膜玩游戏特别好。目前没发现电流声 说京东是的 我谢谢你们 你们就是喷子 话不多说 看图吧128G的用着就是爽 比6s好多了 另建议大家买个iPod touch6听歌效果很不错喔
爸妈换手机，还是点名要苹果（虽然用的功能有限），到手质量还是很满意的。
用了很久才来评价，亮黑色和磨砂黑徘徊很久，还是选择了亮黑，亮黑色虽然不耐脏，但是颜值真的太高，戴壳买亮黑就对了！！完美 配红色手机壳很有质感！ios11 也完美运行
买的时候很忐忑，因为看到差评，所以纠结了好久。最终决定买，也是看了那些好评，心想赌一把。用了正好一个月，没有任何问题。这是给家人买的，本人17年5月在苹果实体店买的红色7P，当时花了7千多，再看看这次在京东给家人买的，简直太实惠了，性价比超高。不爱写评论的我，破天慌写了这么多字
看了好久，终于等到果断下单，反正12期免息，不用白不用。之前看了网友的视频，128G是32G读写速度的两倍以上，果断买大的，以后也不用天天清内存，很烦的。机子反应速度比我的6快了好多，满分。
姨妈红的大手机很快就被我收入囊中，颜色特别正红，也是我很爽快的一次网上购手机，很喜欢，选大红色的原因就是其他几种颜色都用过，银色、土豪金、黑色、玫瑰金，再尝试下新的，128G大内存够我用很久很久啦！
好用，京东就是快，还比官网便宜，亮黑好看的很，感觉没什么毛病，拍照很清晰，比我之前的6p好用太多，而且更主要的是再也不用删照片了清微信了！
京东买手机，正品手机，值得信赖！买的亮黑色，很酷，手感超好！系统流畅，易操作！又买了钢化膜背膜镜头膜指纹膜背夹电池和手机壳全面保护！
在买苹果一直没停下，苹果小8，8p，。苹果x都买过了，看的最顺眼的还是苹果8，大小正合适，运行也快，价格也不错，满意，送货很快，正品大公司就是好
手机用起来很好，以为会好大和7相比，但是比预期的效果好多了，像素也非常给力，除了电量的话，不过可能都是这样的吧！其他还是很不错的！
宝贝收到了，东西是正品，开箱前专门查了序列号，还没激活。很漂亮，运行速度很快，快递叔叔也很好，还专门为我跑了两趟，亲自把东西交到我手里，态度也很好，一直都很相信京东
一直用苹果，系统完美。京东配送很快，备份还原后，装软件时特别热，比6热太多，不知道其他颜色怎么样。亮黑颜值很高，只是不易保护，手机嘛，天天用，磨损很正常，用旧了再换，用壳子不好看
第一次用苹果手机，做工和质感都很棒，手机外观没有问题，很赞，没有耳机圆孔我个人认为这个设计很好，免掉了多余孔，今天下着雨，快递师傅冒着雨给我送来了，买来送女友的，苹果手机权限要求略高，人性化设计略低，比如wifi快捷键按住不能跳出wifi选项(非黑)，这就好比有人住楼有人住屋，住屋的进出方便，住楼的则要等电梯。其余没啥好说的，挺好的一部手机，我自己用的是块的cool1手机，也很好使
苹果手机质量就是不错，各个方面都很强，照相技术更是一流，运行速度很快的，这个颜色看着都很大气，漂亮，就是有点贵，不过这样的手机真的很给力！
苹果是放心的，产品用起来非常顺手，iPhone7plus用起来，很好！手感质量非常好送货速度非常快，昨晚下单，今天早上10点钟就收到了苹果iPhone7苹果用起来，手感也好，功能也强大，防水防尘，指纹识别速度比iPhone6快很多iPhone7plus，很赞
用了俩天，官网查了正品！外观完美.整体大气.黑色低调沉稳。王者，吃鸡毫无压力！我妹夫看了我买的，今天也下单买了台！
手机非常好，颜值高，使用非常流畅，玩游戏完全没问题，关键是京东的派送服务很到位，送到家门口，这样服务值得提倡。
手机是新的、查了激活日期、买过最便宜的苹果手机、以后可不能在新上市的时候买、流畅度超好
苹果7是一款极其经典的机型，机主评价很高机身颜色也涵盖了：银色，金色，玫瑰金，黑色，亮黑色，红色，为用户提供了不同的选择。该手机拥有防水防尘，True Tone闪光灯，4K视频摄录，非按压式指纹识别等亮点，可以说是很强大了。
蛮好的，一直都用苹果手机，很喜欢银色，朋友们也都说这颜色好看，开锁解锁键比以前快很多，电池也比以后持久，哈哈哈
对比很长时间，最终选择了7p。各方面参数非常满意。收到后拆开还是被惊艳到，亮黑色太漂亮了。retain屏幕看着非常舒服。以前看其他手机的太费眼了。打开app非常快。之前就是因为打开微信等等日常经常用得app太卡了。才决定换iphone。物流非常快昨天下单今天下午就到了。一直信赖京东。
收到手机使用了十天才进行评价，手机的反应速度很快，也很漂亮，屏幕玩游戏很带劲
爱不释手，钟爱苹果，喜欢中国红。果粉迷^_^^_^一到手，又败了红色外壳一个。棒棒哒128g内存也很充足。喜欢这款的朋友们绝对要入手哦
【很好，拍照舒服两个摄像头感觉很好，很清晰，改变了以往像素不超过1200的传统，有所创很好噢，看起来很舒服，
在京东买了好几部苹果手机了，这次又一块买了2部，跟老公一人一部！好用，不卡顿，照相很清晰！喜欢京东，是正品
查过序列号，新机没问题。评价的时候我已经贴好膜和套了，所以上传的图片就这样吧。目前手机没有问题，总体很满意，比实体店买划算多了。
宝贝很漂亮，手感超赞，运行流畅，使用一天，感觉比较顺手。暂时没毛病，赞一个。从安卓转入苹果系统，有点不适应，慢慢来吧。
用了几天才来评价，磨砂黑很好看，拿着也舒服，很喜欢，用着也很好  但是充电只有第一次最后一格充满了 以后得几次充电充两个小时都充不满最后一格，不知道什么原因其它还是不错的
只因在手机里多看了你一眼 然后就带走了你 屏幕很大 用来玩游戏特别棒 而且运行速度特别快 一向都在京东上买手机 质量没问题
手机用起来很舒服，正品好货，买手机我一般都在京东自营里面买，不用担心了，已经在这里买了好几台了～
产品真心不错，手感好、照像好，音乐好，系统流畅。用心的产品！！！
用了一周，最大的感受就是手机反应速度很快，比之前用的iPhone 6P增加了一些更加人性化的功能。全新机，无死机、过热等现象出现。比官网便宜几百，京东还是值得信赖的！
考虑很久才决定在网上买手机的 用了一个多星期才来评价的 一直担心是翻新机 查了激活日期 也是对的 包装上也有绿色箭头 可能我不玩游戏 手机没有出现卡顿的现象 系统也升级了 对我来说就是像素很好 对比了现在很火的某款拍照手机 像素真不如小七 很喜欢小七的像素
帮老妈买了一台苹果手机，京东迅速送货，老妈开心得不得了！为了照顾老妈的老花眼，特别买了一台Plus！用着好评不断！
手机很快就到了，包装完好，新手机用着很爽啊，plus 很大，一个手玩还真不好操作，32g，不怎么狂拍照，定期清理缓冲的话，也够用了，指纹识别很快，唤醒功能挺好的，苹果的界面比安卓的柔和，拍照效果也很棒，京东物流很快，非常及时，赞一个！
手机挺好的，用了一个多月了，各方面都不错，总体很好，这是在京东买的第二个苹果产品，很满意。
上次购买的32G的6P，发现内存完全不够用，这次购买了128G的7P，手机性能就不多说了，银色的还不错哦，手机官网查询了一下，是正品，保修期为后一年，爱思助手查询过电池容量为100%，感谢京东还送了一个钢化膜，手机系统为11.4.1版本的。物流配送也很快，当天早上10点下单，晚上7点收到货。
选择了7 p没有失望，拍摄效果好，运行流畅，电池够用，手机现在是生活使用频率最高的物件了，一部好手机，好用三年没问题！京东快的惊人，隔天就到了，加了会员，值！
不错，首先电池够用，一天下来没问题，孩子玩半天手机也没发烫，不卡，颜色也漂亮，摄像头功能强大，像素高，很好！
手机非常惊艳，太漂亮了，亮黑色的苹果手机拿在手机真是件艺术品，家人非常喜欢，简直爱不释手！手机目前已用了2天了，没有电流声，运行速度非常快！音乐效果非常好，双立体声扬声器，声音非常美妙，大爱！！激活后上官网验证了手机号，是正品没错，非常信赖京东购物！一直以来都是从京东上买商品，尤其是大件商品，感谢京东的陪伴！！
帮姐姐入手买的，开始纠结8P的64G，还是7P的128G！姐姐说不玩游戏，果断入手容量大一些的7PLUS！很满意，速度也很快，第二天就到了！
弃用苹果手机一段时间后，还是理性回归了，实力不容小觑！用了两年多华为麦特7和8，安卓让我彻底失望了，比安卓最强的的一点就是不会用段时间后不停死机。钢琴黑特别好看，而且显得手机小巧，价格很无敌，比官网便宜了块！
用了一阵来评价的。上午买的下午就到了，特别快。 机器不错，没有什么毛病，黑色特别大气，手机特别快，是正品，合格部分都很精致，喜欢，值得信赖
很好非常好。32基本够用。手感不错，有点重，感觉很好，一直在京东买电子产品，加起来也有两万多左右，没戳过问题都是正品，很好，给个赞。
之前用的se，最近心血来潮想换个大屏的用用。结果就选了你了，和我预想的一样，质量果然是有保障的，拿到手后各种检查外观，还有开机后检查屏幕，至少没找出明显的缺陷，可以接受。第一次在京东上买苹果，以为会滑铁卢，像人家说的2手东，结果没找出毛病是台新机，心里的石头就落地了。好评！！！还有就是快递太给力了，昨晚9点下单，早上10点就到了，必须赞一个！
发货的速度确实是杠杠的，可以，很多，宝贝还没有体验，看起来应该是正品。从来没用过苹果，看看用起来如何了！
第一次在京东买电子产品，考虑了很久，最后在比较了价格，各方面之后，选择了京东。机子是全新未激活的，快递也是隔日到，非常的方便。从昨天到现在，手机还没有出现任何问题，用着也很流畅，我觉得暂时挺满意的，而且客服每次都很耐心的给我解答，很贴心。内存的话，我不玩游戏，把该下的软件全部下了，还剩十八个G，足够了吧。
5E3F-5手机很好用，大小合适，宽窄比例很好，水滴屏很有平滑感。拍照不用说了，好。反应速度也特别快，用起来很舒服啊。最喜欢的是这个外壳的颜色，颜色跟漂亮！
这次买的是第三台ip7plus了，发货一如继往的快，新home键的使用感比想象中要好不少，恰到好处的震动回馈很舒服，双光学变焦摄像头也很给力。系统流畅，3GB内存有很大作用，因为ios10的后台需要大量内存，运行相当流畅。
很不错，也不是太大，第一次转战苹果，告别安卓，用的确实比安卓旗舰流畅，三星s7edge屏幕亮条太坑了，很满意，待机时间也很长，总之很满意
物流很快，头天晚上下单，笫二天中午就收到了。用了一周了，才来评论，机子反应速度很快，已在官网上验证过了，是正品。相信京东，以后有需要还会再来的。
刚开机还以为手机坏的，home键按不下去，后面才发现就是这个设计，亮黑色的背面很漂亮，希望不会掉漆吧双镜头拍照取景很广比较满意，手机屏幕也很大看视频玩游戏挺方便的。半夜11点下单，早上就送到了送货挺快的先用着，以后再补评论
第一次在京东买的手机，相信京东，物流快的肯定是没话说，拿到机子后第一时间开了箱，看看机子有没有什么小磕小碰 ，看完感觉简直完美，感觉很好，用了一天 ，没有发现什么问题 ，超流畅。
第一部苹果手机哈！男盆友送的礼物，这样他说就可以一起用苹果了。对于小白来说，刚刚学会了拼音全键盘，哈哈！体验感很好，打开激活都是懵的，跟着提示懵逼的就激活了，是正品，京东还是值得信赖的。体验感很棒啊！对于用了多年安卓的人来说，很流畅呀一点也不卡，完全能满足我小白的使用。就是我的ID注册好像又问题下载不了软件，等休息再用电脑鼓捣一下吧！拍照效果也是棒棒哒！屏幕尺寸玩王者看视频都棒！特地用了一段时间才来评价的，目前未出现任何问题。
红色漂亮极了，非常好！检验是国行正品，用了好多天了，没出现什么问题，手机特点流畅，独立的系统，电器手机ipad 都在京东购买，信赖京东，物流很快，支持京东越办越好！
早上下订单下午收到，亮黑好的没脾气。5s退休了，用了两天，特别流畅。128g妈妈在也不用担心内存不足了，再也不用天天清理内存了，大屏用着就是爽！相信京东
很好用，运行流畅，官网查询是新机，做工很精致，没有大小那些缝隙大的什么问题，也没有屏幕发黄的现象，价格也不贵，超级满意
昨天中午下的订单，今天中午就到广东河源了，物流很快。本来担心会像别人说的，可能会出现一些小瑕疵或者凹陷，或者说，已经激活了，但是收到货的时候，仔细检查了一下，发现手机很好，很新，没有任何瑕疵，而且是未激活的，手机速度很快很灵敏。总之挺好的，很喜欢，买的很放心哦，而且就是那个年货节领券，花了，这个价格买到真的很实惠。对了，也没有像他们说的那个电流声啊，嗯，完全听不到没感觉诶。
昨天下午下的单今天中午就到了，真的挺快，说一下手机吧，我觉得7p是我更新苹果以来觉得最物有所值的一代了，用过5 6p，7p，前几代只是正常的更新换代而已，然而7p却让我觉得很惊艳，1，电池是我用过的苹果里最耐用的一代，2，触感home键很好用，再也不用担心home键失灵了，而且指纹识别比原来好了。3，最喜欢的还是它的防水功能，现在感觉手机要是有点油腻什么的，就直接拿去洗一下，擦干接着用。其他的没什么特别感觉了，很多人说拍照好，我不喜欢拍照所以就不评论了。
手机用了一个月了，没毛病，一如既往的好。晒张现在用的手机壳，翻盖虽然麻烦点，拿着稳，对屏和摄像头的保护很到位。
iphone7p最强人摄，感觉自己美美哒，独到的广角，清晰 美观，流畅，苹果从一个小公司做到拥有自己强大的产业链，iphone7p拥有的是我特别的感受，期待使用苹果
苹果手机，公认的好用，这个是必须的。激活时，超级麻烦，，真的，，但是这才是iphone应有的霸道之处。很赞，期待7s，8的出现。
iOS当然是很流畅了，外观好看，对于我这种人，摄像头突出很难受，需要买手机壳，另外，Live Photos也很有意思，如图。
手机漂亮，大小挺合适，反应很快，电池耐用，不玩游戏用一天没问题，充电也很快。拍的照片很好看。指纹解锁不好用，十次得有七八次解不开。
信得过京东才敢上京东买iPhone,玫瑰金的颜色我真的好喜欢，用起来高端大气上档次的感觉，电池充满可以用五六个小时左右，下载了全民K歌，音色纯正好听！
第一次用ios，感觉还行。偶尔有点卡顿，没有想像中的神。指纹解锁解锁超级快，比之前买哪台小米5s的什么超声波指纹解锁快n多了，小米就会吹。京东的优惠券很给力，优惠下来比其它网站便宜。全新没激活，没发现什么问题
苹果手机果然是个大品牌，名不虚传，手感非常好，屏幕分辨率真的超级棒，速度很快哦买手机就只有相信京东，全新国行正品，质量保证，值得信赖的产品，五星上评。
不错，蛮好的！安全好用！每次支付都可以指纹，就算给老婆用一下也没事。打王者荣耀很快。爽歪歪胜率提高不少
手机用的蛮好的，反应很快，很耐摔，在没有屏保和外壳的情况下摔了两次了，摔得很心疼，但是还好没啥事，质量不错，值得入手
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天到，一个人在家带宝宝，不方便出门，需要的都在这里买，因商品买的多，就不一一评论，包装好，物流快，配送员认真负责，总之就是非常满意。
很不错，点击的时候很敏感，我很喜欢，手机速度很快，非常值得一看，我的手机现在用的很好，就是有时候会出现圆点卡顿很不错，点击的时候很敏感，我很喜欢
不得不佩服京东的物流。昨晚下单，今天就到了。正品，非常漂亮。ios非常流畅，内存大。速度快。手感好。支持ios支持苹果。京东客服态度好。服务非常棒。
图片就不多发了，用了十多天了，感觉还是相当不错的。全新国行手机用起来真的很爽。我原本纠结于黑色和亮黑色，最后选择了黑色，真的很漂亮的，我上官网查询了一下，宝贝是正品。入手以后天天摆弄着玩儿，感觉系统反应的确很快，拍照也很清晰，真是越来越喜欢了。稍稍美中不足的是，解锁时进入主界面稍微有点停顿，感觉不是秒入，这也许是我的期望值太高了吧。总之，感觉宝贝确实相当好，物流业很给力，给京东购物一个大大的赞，名至实归的发自心底的点赞！！
晚上下单，第二天中午就到了。很给力。手机很漂亮。冬天有点凉手，自己贴了膜。加了壳。用起来感觉很好。还在琢磨中。京东的价格也很给力。比手机大市场还要便宜几十，关键是还有发票。必须给赞！
机器是帮家里人买的，收到货评价很高，一家人都用的苹果，因为用安卓真的很多问题，IOS系统相对来说，比安卓流畅，设计的人性化一些！
超级美貌！～实物是很有质感的金属红，不是那种土气的大红色！非常抢眼，系统也很流畅～使用了2天，没有出现任何问题。耗电量也很正常。目前为止各项性能稳定，价格是超级好啊，领券红苹果日，确实享受实惠了。在京东买了好几台苹果了，各方面都不错，信赖京东的品质，尤其是配送员师傅热情周到的服务态度，赞！给我的红苹果加了件&quot;外衣&quot;，这下绝对放心了，抗摔防擦，称心如意了。
很好呀，使用到现在没有发现什么问题。是我最喜欢的黑色，电池也可以，第一次用苹果，喜欢它的系统，不卡，爱啦，用原相机拍的图片，美得不得了呀
确实好像素好清晰真是，是真品国行的，切记一定买国行，而且出厂日期不到一个月！
很好，很快，使用之后才来评价的，重来没在网上买过电子产品，拿到后迫不及待的验证了，是正品，用了这么久，没有卡顿的现象，黑色很好看，大气
ios的系统真的很强大。虽然出了很久的机子，但是可以秒杀很多安卓机。
像素很清楚，特别喜欢里面的人像拍摄，手机拿在手里特别有手感。好评，期待苹果7p有一段时间了，终于下定决心买了一部，好用，好用。。。。
手机外观大气漂亮，拍照效果清晰，运行速度超快，好评，推荐大家购买
外观很漂亮，系统很流畅，磨砂黑也不用担心掉漆，新home键很舒服，震动反馈和真实按键一样，再也不用用小圆点了
看了很久才下单，不错的手机。很喜欢，从2013年就想买一个自己的手机，就是喜欢用一次看看苹果手机好在哪里？终于实现自己所要的哈哈。。。玩起来。用了一天才特意过来评价。真心不错哈。
1：首先赞一下京东物流，零点下的单，下午就到货了，服务好速度快，京东值得信赖。2：手机外观漂亮我购买的是幻影蓝，一打开包装就爱不释手。3：指纹键改在了侧面电源键上，突破了传统的屏下指纹，解锁更快更方便也更安全。4：本手机采用的麒麟980的处理器加上8G的运行内存使的该手机运行速度超快，操作非常流畅。5：照相功能也有了很大的提升，AI四摄的完美表现既使你一点不懂拍照技巧照样能拍出大片。6：游戏功能也表现突出，GPU Turbo游戏加速3.0，支持50多款国内主流游戏，尽享稳定的高帧率，酣畅淋漓的游戏加速体验。7：电池容量强大并率先使用22.5W超级快充，使您的手机永不停机。8：双频定位的Gps使导航定位更准确，不走怨枉路。9：另外还有其它的很多新功能如一键唉醒Y0Y0，智慧识物、NFC、随身美容师等等很多实用的功能，还没来得及去体验。总之这是一款高科技的智慧产品，比我之前使用的手机反应速度快至百倍，后续会把新的体验与大家一起分享。
操作流畅性：很好 也很快 很强 特棒 操作流畅， 收到货试用了一下，系统运行很流畅，应用程序响应速度也很快，真的很不错，就是图便宜才来买的。苹果的系统用习惯了。
第一次用苹果手机还不错，上苹果官网查询了是全新未开封，京东自营还是靠谱，一分钱一分货，目前使用一天还没有任何问题，在用一段时间再来追评！物流也很快。
这是我用的第一个苹果手机，第二个苹果产品。用了两天，从下软件到设置铃声，一系列的难关被我一一攻克，觉得很多设置很方便很有意思，苹果就是苹果！强大！外观也非常喜欢，每一处设计和制造都别具匠心，难怪果粉们那么疯狂追款！
比想象的还要好，手感一级棒。黑色非常漂亮，绝对正品。京东值得信赖
正品，稳固，没有瑕疵。系统运行稳定。很好，一直用苹果手机。
用了一个月了，很好，没有任何问题，自营的很放心，官网也查序列号了，都很好，物流超快，晚上11点拍的，第二天中午就来了
很不错，之前用的oppo，卡的不行，所以买的苹果，信任，性价比非常高，内存而且还超够大，很满意
又用回了苹果，上次还是用5c，还是苹果好用简单！红色的男士用也很好看，大屏幕，128g的存储也足够用了！
送货神速，系统流畅，屏幕比照片好多了（照片用ip6拍的），电池也是很给力呀。用券，12期免息，很好。谢谢东哥。
一如既往习惯苹果，手感很好，颜色漂亮，拍照清晰自然，运行速度比较快
速度很快、开锁也是、就是晚上没有灯光一样人脸解锁手机、拍照出来的效果和xs没区别，拍照很棒。对屏幕要求不是太高的我，感觉屏幕分辨率和ppi都够用了，手感还可以很容易上手的一款手机。送货和包装都很满意、快递员很负责任，下雨也等着我。不满的地方：手机太厚了，比我的小6厚很多，黑边有点宽，这些都能接受，整体是挺不错的，手机性能还是不错的，测试了很多游戏，运行很是流畅（如王者、吃鸡、狂8，蜘蛛侠2，混沌）都无压力
手机屏幕手感好，系统流畅，音质清晰，电池耐用，好的，很好的，非常好的
用了俩月多了，才想起来评价，当时比较纠结颜色，在黑色和红色中拿不定主意，老公说红色很好看，就买红色了。目前还没有出现什么问题！
给力棒棒哒了，发货到货神速。正品无疑，全新未激活新机。机器运行很给力，无遐思，外观无遐思，无色差，很完美，包装精致，做工精细，系统运行强大给赞。商家信誉极佳给赞，热情周到服务细致给赞，很人性话，本次购物十分满意。
物流很快。晚上下单，第二天上午就到了。iPhone 7速度很快。操作很方便。应该是最好的手机了。中间的设置要研究一下，有要自己操作好的。刚刚开始没有声音。原来是设置不对。电池很用。拍照效果很好。很好的手机了。
这个目前暂时是京东买的最贵的宝贝了，晚上拍，第二天中午就到了，老婆收到吓了一跳，先是说自己的5还能用，要退掉。后来在我的坚持下拆包了，结果就是喜欢的不得了，京东的套餐也很好，膜也有，外壳也有。所以就不用单独挑了。特意用了一段时间来评的。感觉是非常好。
手感不错，运行速度也很快，手机电池续航也阔以，很喜欢。
iphone8没有带来太多惊喜，外观依旧没变，增加了无线充电感觉没用，等待已久的双卡双待还是没有到来，定价偏高，一开始就喜欢7p亮黑色，骚得不要不要的，非常惊艳，现在入128g价格很适合，所以干脆直接入手7p不再等8，亮黑色外观真的没得说太惊艳了，拿到手中档次感很高，非常棒，自己一直在用苹果手机，系统非常好用，简直吊打安卓，所有的手机都是在京东上买的，请大家放心购买，相信京东没错，永远支持京东！
苹果7p的性价比很高，内存很大，用着很舒服，用了2个月了过来评价一下，比较满意。
手机很好哦，以前用的是安卓版的，觉得用苹果不会用，拿到手几天就摸熟了，速度快，显示信息也快，就喜欢这样的，希望以后不会卡机
速度超快！拿到手后最大的感触就是感觉没变化哈哈哈！先用着，有问题再说
苹果手机的电池还是很耐用的，外观设计简单大气，黑色适合男生用，这是买的第二台7P了，系统流畅，操作简单方便。
外观很好看，悲催的是刚买了玫瑰金的，大红色的就出来了，我更喜欢大红色呀。用了一段时间了，手机一点也不卡，屏幕触感棒棒哒，满意。
昨天丢了一个 掉海里了 心疼的要死 一样要再一个一模一样的 实体店已经下线 好在京东有售 价格还十分美丽 关键是到货只需要十几小时 满足我想念以前的小7 到手感觉很好 我的小7又回来了
原包装，保护得很好，凭验证码取货，连快递小哥都不知道是什么东西，这个流程很好，安全。夫人上一台6S在香港买的，用了不到1个月，给可恶的小偷偷了，一直想再买一个苹果，这次京东6.1搞活动，可以6期免息，就给夫人买了这台7P，算是给她一个小小的惊喜吧！用了1个多月，夫人说好用，很流畅，苹果官网验证正品，个人觉得在京东买放心、方便，质量有保证，价格差不多，没必要去香港买。
年前买的，当天就到了，有满减的券，还有其他券，挺划算的。检查了屏幕才激活的，用了几天了没遇到什么问题，屏幕很好，也没有滋滋电流声，安心了
像素拍照特别清晰好看。  手感很好电池耐用。 包装也很不错哦！喜欢
手机收到了，试用了几天，拍照很清晰，玩起游戏，一点都不卡，电量十足，操作很流畅，快递给力，期待能带来更多的惊喜
第一次在京东上买手机，一直害怕是假货，今天收到货验证了之后是真的，很开心，给老公买的，一直没告诉他，激动的脸都红了，黑色特别好看，而且手感也不错，真不错啊，哈哈哈哈，用一段时间再看看
不错哦 很漂亮。非常喜欢这种颜色。非常好漂亮。朋友都说很好看 找我要链接呢。手机用着也感觉不大 送了挂件也很漂亮 虽然用不上
用了一下，很好用，照片也比以前的强大了内存也够用，不用担心删照片了，哈哈哈...相信京东，全新包装的，也查过验证码了，送货也很负责
正品无误，相当满意，42存超大4K屏幕显示效果一流，加上GTX1080 ti的显卡，玩超级玛丽完全不卡，效果太赞了
用了券，比官网买核算多了。亮黑很美，自己贴了个彩膜，美美滴暂时没发现吱吱的电流声
用起来很流畅，待机时间也可以，玩游戏一点都不卡，大概一直玩游戏能用七个小时这样，对我来说已经可以啦，好了，就说那么多了。
想了很久买苹果还是美图，后来还是决定了苹果。本来想着买玫瑰金，后来觉得黑色挺酷的。下单第二天就到了，速度很快不愧是京东！到手后立马就开机激活了，是新的机子，也不会有电流声，查了序号是真的，日期也对的上激活的时间。用了一个多星期才来评价，用惯安卓太久没用苹果了挺不习惯的，现在挺顺手的啦，也不卡，很不错！
拍照效果很好，特别清晰，手机的手感也很棒，一直是果粉，从4到X一直拥有，我们一家人无论哪一代的苹果手机一直拥有。
宝贝已收到，用着挺满意的，外观很漂亮，速度非常快，京东物流很给力，我早上下的单，晚上就到了。很赞
买手机选苹果基本不会错！除了价格贵，真想不到其他缺点！自己用了很多手机，安卓、ios、最满意的系统是BB10，无奈黑莓的应用生态太差，软件太少；ios紧随其后，同时苹果的做工、软件都很棒，而且我最喜欢的3D touch也是痛点。所以只能买苹果手机了。京东超赞，买了这么多手机没遇到二手，而且退换货贼方便，还有就是优惠力度以及白条和免息，还有京东快递速度，大赞。不吹不黑，中国我只服京东和顺丰！
苹果手机就是不一样。用起来很流畅，很喜欢。买的时候比较担心。收到后方面拆封使用。很好，快递小哥的服务很好。
非常棒，手机很漂亮，系统也非常流畅，之前用的6p，能明显的感觉到两者之间的差异，3g内存效果也很明显，应用切换更快，不用总是重新加载！
手机好用，亮黑色太赞了。5.5的大屏对女生来说还是太大了，单手操作体验不佳，男孩子用还是挺不错的，看电影打游戏杠杠滴。
表面无划痕，手感质感不错，插上电话卡后用着很好，大屏看着不错，画质清晰。不错不错，指纹解锁比我之前的5S快多了，拍照也是杠杠的，京东送货一如既往地快啊这么骚的手机，刚好配这么骚的我
很好，黑色很大气，买了个保护壳套上，运行速度快，手感好，京东送货也快，赶上活动价格也比较合适，满意
7p很经典，用顺手了又买了一个金色的，手机激活后用了一个多小时很烫，其他正常，个人大爱7P
给老公买的，他很喜欢，还特意去买了一个黑色的手机壳配上。home键跟以前的i phone6Puls 完全不一样，按上去比较轻。用了一段时间才来评论的，正品，很棒！
观望比较长一段时间之后 终于狠下心来下手啦 早上九点多下单 下午五六点就收到手机 京东物流一如既往地快 忍不住点赞 手机也很好 没什么问题 IPhone 7plus 果然拍照效果不一般 很是惊喜 换了大容量手机 妈妈再也不怕我内存不够啦啦 就是7plus打开SIM卡的槽比较难开 其他一切都很好
很满意哦，苹果7和6还是很有区别的，像素，处理器，屏幕分辨率，都有很大的改进，速度也快了很多，home键也快了灵了很多，不在凹陷进去，速度快，手感好，其实买7感觉还是买黑色的，区别才会更大。不然看正面和6毫无差别呢。哈哈，个人意见
手机用了一个多月了，没有任何问题。电池轻度使用可以管两天。买的膜自己贴的 完美贴合，套刚刚好。。保修也刚好是一年。。发票还是选机打好，纸的就是和超市一样的收据
很棒，服务热情，发货快速，物流给力，机器是全新未拆封，正品国行，无大黄屏，无电流声音，通话音质好！！！！磨砂黑挺耐看，续航时间特别棒！
京东的快递速度太牛了，而且认真负责。32个赞。个人感觉iphone的设计越来越向国产手机靠近了，越来越没有自己的特色，除了系统依然牛，别的也不能给我们什么惊喜了，因为质量尚好，还值得一用。
苹果手机很薄，颜色很艳丽，滑动一下很不错，手机很流畅，界面很清新，玩游戏不太卡，电影也很清晰，送货很快
到货非常快，一如既往的好，一直用苹果手机，办公很顺手，速度快，屏幕触感好，耳机孔与充电孔二合一很不错。随着日益见长的各种APP下载，以前手机容量不够了，这次先换个128G，还是很满意的，给好评
机收到了，包装完好，打游戏畅快，屏幕颜色好，系统速度快，已经加上钢化膜加手机套完美，加上快递小哥效率，晚上下单，明早就送到了这太爽了
拍照确实不错 提升很大 防水做的比较好 home键 防水了 sim卡槽有防水垫圈 取消了耳机孔 防水大有提高
手机送来的时候包装很脏，以为遇到了二手货，查了一下，没激活。已经用了两周感觉非常好，屏幕大，续航比6sp要好一些，亮黑色手感超棒，感谢京东，五星好评。
用了几天才来评价的，买之前我参考了线上线下，线上便宜些，因为现在翻新机很多，下单时犹豫了好久，但还是相信京东，跟客服聊也说保证是未开封的全新机，收到货就官网查了，应该是正品，用起来也很顺畅，很满意，值得购买，用一段时间再来评价！
挺好的 没有差评说的那样 非常完美 包装完整 没有损坏 手机也不热 ！亮黑色非常好看 手感很棒 一点也不滑手。并且我觉得主意保护 没那么容易出现划痕！音质很好，照片像素也很高！
一狠心最后还是买了，亮黑的，拿在手里很有手感，很漂亮，珠圆玉润的感觉，相比磨砂黑更加黑的透彻，屏幕也不是很暖 ，体验不错
很好 是正品 也不是翻新机 在官网查过了 很好的 就是喜欢这种大瓶 粉色很适合女生 很不错 用了优惠券 京东送货狠给力 挺好的 就是弄了电子发票 不知道怎么打印
京东好像一直有活动，可以减块钱，所以我入手的时候是。用惯了，大的再去用小的觉得好不习惯，觉得好小啊，大的很好用，很爽。京东这个语音输入的识别度很高，很不错。特别说一下，还是觉得苹果专卖店的保护套比较好，就是大洋好贵。但是手机得花了七千了，也不在乎一个保护套了，你说是不是？
黑色  高档大气上档次   拿着非常有面子   听说苹果系统十分好用  也没有试过   今天终于到手了    试用了一下  真的非常爽
用了大半个月，真心好用。速度没得说，而且内存大，够用的狠，再也不用担心不够，超赞！拍的照片也没得说。
送朋友的，提前两天送到。京东送货员，就是特给力。机子反应快，确实有分量。使用后，拍照效果非常棒。音质画面，一级棒，清晰。虽然高端机很多，推荐它！
非常喜欢这个手机，尤其拍照特别好，堪比单反，做摄影师的时候非常喜欢拍照，看见美丽的景色都不舍得移步，非要拿手机拍照记录下去。嘿嘿。推荐大家购买，绝对的正品，我去检查过，之前没有在网上买过这么贵的东西，这次非常值。电量两天充一次都可以的。我今天才发现我的手机耳机是无线的，哈哈，买了两个月了今天用自拍杆，怎么找也找不到插座。后来百度下。耳机是无线的，哈哈。不说了，我要听歌去了
京东物流又快服务又好,苹果7plus也比专卖店便宜，果断选择又快又放心有保障的京东。下面说说手机，iOS 系统用这就是比安卓强。图便宜用安卓行，花3000以上买安卓就真的没必要了，就我个人体验5000＋安卓跟2000多的没什么本质区别。苹果7plus 我认为是目前最好用的手机。系统流畅度，拍照，细节功能，都很好。主要是系统，就算用下去两年依旧顺滑。但是安卓就做不到了，要不断地删东西，清内存甚至做系统。苹果7plus推荐购买128G，体验会更好
今天购买的这个手机，是正品，颜色也很漂亮，声音很大。物流配送的速度很快，虽然没有做到当天就送单，但是第二天一早就送过来了，还是很辛苦人家配送员了。然后再评价一下手机，手机内存确实要买大一点，可以使用的时间更长，因为APP的设计现在都很占内存，希望能够买个大点的内存来下载很多的东西，可以很方便。手机接打电话声音清晰，放歌的时候感觉声音比较大，声音也比较干，很有可能是因为放到最大了。而且这款苹果手机新增了很多的功能，设计的非常强大，而且双摄像头照相功能也是无敌了。信号很稳定，后盖呢也是很漂亮的，音质也是非常的好的，待机时间也很长，电池很耐用，屏幕什么的都是5.5寸的尺寸，用起来感觉非常好，而且功能也很齐全。
用了一天，电池比较耐用，装了二十多个软件系统流畅，拍照很好，比s7拍的照片颜色更真实！随手拍不用设置就能拍出好照片！
宝贝收到了，不错，已经开始用了两天，物流很快，当天买，第二天就到了，喜欢苹果
手机已经拿到了，是全新机，没激活的！快递速度超快，手机也很完美，太棒了，红色的男性用也毫不违和！大赞！附上照片，安卓机拍的照片，光线不好，照片照的不好哈！
买之前还担心是不是真机 是不是翻新机 收到后疑虑全消 外观完好 没有瑕疵 打苹果官网查imei号确定是真机 激活后查保修期和激活日期相差两天 完美 音质也很棒 没有杂音 通话也完好 耳机效果也棒棒的 简直完美！白条付款分期还更是爽 哈哈哈哈哈哈 还要谢谢给我送货的小哥 早上一单 晚上一单 辛苦啦！！么么哒！！
刚入手，非常完美，机子高大上，换购了一款手机磨砂壳子，磨砂手感不错，手机看了好几个牌子，还是觉得入手苹果的好，机子反应速度流畅，多开应用也不卡。京东自营就是好，隔天宝贝就到手了。服务，物流，一如既往的给力。期待手机后续完美。
手机好，金色的大气，特别是京东售后服务更值得称赞，当接到手机试用时，粗心忘记撕掉手机包装薄膜，打电话接电话声音小，反映给客服，售后人员打电话询问情况后，叫我撕掉手机膜，音量正常了。现在用着，一切正常！
在官网查了，是正品，没有任何瑕疵，早上买的，下午5点就到了，京东真是给力，运行很流畅。用要就把我的小米扔一边了，不是崇洋，是系统真的好用。个人观点请勿喷！感谢快递小哥，真快！！！
首先，京东物流还给力。客服也很有耐心。收到货后，仔细检查手机没有瑕疵。手感很好。反应也很快。系统也很流畅。非常的满意。
非常满意，值得信任的购物平台，客服耐心的解答，手机收到后本来还有些担心，后上官网一查，正品，收到后刚激活，太满意了，值得购买，一直信认京东
很不错，屏幕大，手感好，运行速度快，不卡，很好用。
很棒，价格全网最低，服务热情，发货快速，物流给力，机器是全新未拆封，正品国行，无大黄屏，无电流声音，通话音质好！！！！磨砂黑挺耐看，续航时间特别棒
景深模式真的超感人，拍出的照片效果超好，用来给孩子拍照真好看。容量也很大，拍照不愁装不下。就是耳机的变化不是很喜欢
京东自营，每买一次都会赞一下物流，只不定哪天无人机特派！再看手机，绝对正品！7P果然不凡！老婆大喜！玫金不走寻常色，下载安装设定极快！掌厅居然也可以领流量了，安卓表示不行！神！
手机到了，快递速度特别快，挺喜欢的，超级好看，是正品特别的喜欢，然后早上拍的，下午就到了。主要是优惠给力。以后会继续在京东上买东西。是买正品，上京东。喜欢，用段时间后再来反馈(&bull; . &bull;)
已经激活，看起来是正品，昨天定的，今天上午就送来了，很喜欢京东，包装外面还有京东的防拆条码，很喜欢，一直用的6，但是内存太小了，痛下决心买个128的！再也不怕拍照不够用了！拍了几张都还不错，双摄像头就是好用，人像也有景深调节了，手机拍出大片的效果！
很喜欢，本来看到那么多差评想在实体店买，老公看到减500，一定要上京东买，也就买了，不过真心不错，没有评论说的那些问题，完美，喜欢！和洛克的那个壳很配哟，很喜欢，没套在手机上，压在下面那个！套在手机上的是亿色，有点薄，手感没想象中的好！洛克的很厚，保护的很好！买的时候只有绿的，还挺配，还想买粉的，喜欢！手机有点大，觉得再有下一代买个小的也行，真心有点大，以前用4s，等有下一代，把这个给老公，买个小的！电池耐用！很好！
第二次在京东买iphone了！现在iphone5正式退休！全新手机，刚买来官网激活日期对不上，吓我一跳，打apple售后，要我晚两天查，后面对上了！新屏幕很保护眼睛！很不错的手机！home键改的很好，不怕压坏了！立体声音质很好！唯一不足的就是手机送来时，包装盒的角都塌了！明显是乱丢所致！
手机操作顺畅，速度很快，老果粉了。喜欢这款。 还不错吧，我家楼顶有装移动铁塔，不好做出评价。 音质很好，立体声看电影和听音乐感觉特别棒，这是别的手机没有比的。 拍照很清晰，连脸上的小豆豆都拍得清清楚楚的。不得不安装了个美颜相机。 充电速度一般，不过电池的续航能力还不错。我玩了一天，玩到晚上23：30才把电用完。
机子非常不错 系统好 送货快把福利 用了这么久 一点不卡顿 真的很好用 系统辩证哦的也好 京东的到货速度超级快把第二天就到了 这么多很好用
我不知道有什么用但是真的超喜欢，必须好好来说说，我原来用的6P，7真的不一样，在激活过程中有提示我把App图像可调为大的，我立刻就调大了，之前6P真没有，这一大感觉眼睛舒服多了，如果爸爸妈妈用肯定更舒服，好清晰！之后我要说的是我选择的黑色，手感超级好，之前实体店对比过实物，亮黑色一对着光那满满都是指纹，黑色就不一样有点点磨砂的手感虽然也会有指印但好多了
超级大 照片使用这个手机拍的 效果很好 用了两个月了 没啥毛病 非常满意 就是买这个之后的一周就有降价了 略心筛
第一次在京东购买这么贵的物品，物流一如既往的快，拆机后为苹果固有的风格，未发现划痕，开机后检查为第一次激活，没使用过的痕迹，拍照真的惊艳，十分好，期待后续使用体验完美。
分辨率高，很清晰。耳机接口变成了Lighting接口，Home键按不下去，设置力度感应。音响效果更加立体。
用了三天之后评价，新机子电池很耐用，通话很清晰。比之前用的6屏幕大了一圈，玩游戏，看视频流畅无压力。
手机收到这么久才评价，主要个人一直在体验，手机确实很好用，用了这么久，一切顺畅，摄像更是清晰 效果惊人。喜欢的可以考虑，现如今也下将了价格  买了你只会是赚到 你值得拥有
京东发货很快啊，手机是深圳产的，送货员态度也很好，贴膜不错的，显示蓝光，很漂亮，手机壳质量感觉一般，质量很轻。总体不错的
本来想去店铺买，结果太懒，就来京东看看，竟然有500元的券，于是果断下单了，用惯苹果了，之前16g实在太小，天天导照片，出门旅游也不能尽情照相，现在终于解放了！包装很好，和苹果店里一样严实，机子也是一如既往好用，目前没有什么问题。
手机是给老爸买的，还好狠了狠心买了128G的，老头很喜欢，给孙子拍照也更有动力了！也不担心照片放不下了！字体调到很大，也不担心看不清了！斗地主呢也更爽了！查菜谱也更快了做饭有动力！总之，手机买的值！只是我还要把小米4继续用下去！
送给老公的礼物，他表示特别喜欢7P的外观，磨砂的外壳很有手感，也很大气！最重要的是价格实惠！非常适合男士！
初体验不错，很好用，看中样式和摄像头了，在用用看
用了几个月才来评价，128g完全够用，信号非常稳定很满意，红色特别版听说停产了，要是前置面板纯黑的话肯定帅爆了，整体运行流程，我同事买的8P同样11的系统8P经常闪退，软重启，还是7P好，京东物流也很好，隔天到
之前用过苹果手机，系统流畅，现在再次转到苹果，虽然没什么惊喜，但是用起来舒服，物流很快，手机很好
用了一段时间效果很好 反映很快 很喜欢 网游戏还是挺爽的 待机时间一天 拿在手里沉甸甸的
很不错。虽然网友有吐槽有赞的 但是我还是觉得苹果的系统简单强大。用起来习惯了 很舒服。 就是自己贴膜很失败
手机系统很好这个就不用说了，打开软件什么的都特别快，运行流畅无卡顿，续航能力也不错，1天多吧，A10的处理器，总之性能提升挺大的。关键是配送，早清买的下午就到了。
Apple iPhone 7 Plus (A1661) 128G 亮黑色 移动联通电信4G手机，屏幕大屏，很清晰，软件比较好用，非常省心，价格比较合适，发货迅速，全新正品，很不错。
用了半个月才来评价的，iphone7plus真的特别好用，第一次用苹果系统，很快就上手了。特别喜欢它的拍照，人像，拍出来的照片媲美单反，非常的好看唯美！一直以来，买贵重物品都是在京东买的，价实物真，安全保证。物流也特别给力，第二天就会到。
红色苹果很漂亮，颜色很艳丽！从出4代一直都用苹果手机，这次本想买三星S8的，考虑再三还是下了7，毕竟用的习惯！拿到实物就觉得买对了！京东自营的产品信得过！手机完好无损，也很流畅！继续支持京东！最后夸奖下快递小哥，人帅又热情！满意的一次购物！用段时间再来追加！
已经用了几天了，感觉真的很好，之前用6的，嫌内存不足。衬着搞活动减了，超级划算。7P就是不一样，反应快，。
现在觉得苹果是最适合的老人机了，系统又比较安全，也不会自己装一些乱七八糟的软件，就一个按键，速度快，样子好，还能，虽然很多功能都用不上，但是这个机至少能用个3~5年，没问题。给老娘用的，很是喜欢。包装很好，京东自营，送货速度快，全新封装带标签。
大牌子 我信赖  好用不贵 价格实惠 特价入手 128g元   还送超值礼包    安全可靠 防盗防爆可以挡子弓单  值得推荐    屏幕高清  声音洪亮   摄像清晰  画面诱人
好给力 京东活动 运行很流畅 性价比高 大内存 像素很高 满意  有更大的活动就更好了  价格还是好高 官方正品  很喜欢
下单第二天就收到了，速度很快，用了几天了 感觉很棒呀，用起来非常的顺畅呀
手机用了有一段时间了 各方面都很好 系统很流畅 安卓转过来的 用着感觉很好 反应快 很喜欢
机子很满意，玫瑰金色很棒，手感外观都很好，打游戏流畅，屏幕色彩完美，反应灵敏。老婆非常喜欢。
很满意的新机，很流畅，发货快，第二天就到了，用了几天感觉很好使，买家电，手机什么的都是在京东自营上买的，值得信赖！
屏幕清晰度非常，秒杀安卓机，反应超快，告别卡顿了，金属后盖抗摔，电量也很好耐用，送你女儿的生日礼物，孩子好喜欢，物流超快，辛苦快递小哥了，下着大雨还能按时送货，谢谢！
第一次在京东上订手机，还是苹果手机，没失望，拿到手查询为未激活手机，很靠谱，还在观察中，今天更新了最新版10.3.3，更新速度也很快，电池待机时间也很不错，值得信赖，棒棒棒，并不是像评论说的那么玄乎，信赖京东
用了一个月了，从5s跳跃到7p，真心觉得大手机的优势，机器很好，带p的电量很足，一天一充刚刚好，另外亮黑的面子太脆，回来几天没带壳给我背上划了好几道，只好入个这个装装B
第一次上网买手机，也是第一次买苹果手机，手机挺不错的，安卓苹果多很好用，因为我买了vivox20,用了还不到一年就开始卡了，内存小不喜欢卡机，又不想一年换两部手机，干脆买个苹果的，希望对得起这个价格吧，很喜欢的颜色款式多很好看，用了很久了很满意
手感和使用效果非常棒。手机屏幕亮度非常柔和，比6sp要好很多。整体感觉非常流畅。外观也好看，屏幕足够大，照片很清晰。很喜欢！
正品，好用，快递员服务很周到，没有像他们说的有卡屏的现象，信赖京东，没毛病。
上午下单，下午就到，京东物流一直很快，打开包装一看手机还是很惊艳，苹果做工还是好，全新正品，估计用3年不成问题，到时直接换5G。
外观设计漂亮，感觉比8要好，价格降了，值得购买。金属的后盖放心，手感很棒，还能防水。京东送货快，服务态度好。给五星好评。
还是苹果好用，真心的，滑动起来比安卓好用多了，目前裸奔使用，手感也好，拍照更是秒普通安卓机几条街，只有三星的拍照可以和苹果一战，其余的都是
1号晚上下的单，二号上午就到了，速度杠杠的，拆开后7P很漂亮，颜值绝对没得说，刚用苹果机，还在摸索中，满意！
很不错的手机，照相非常清楚，系统非常流畅，查了一下是正品行货！
磨砂黑是我认为7系最漂亮的颜色，没有之一，天线条完美隐藏。以前都是买深空灰，现在出了这个颜色可以说是完美。虽然双摄有点丑。最后附一张人像模式效果图。效果杠杠滴
收货一天了都没时间评论，手感很好，顺畅，开机默念了大概16秒好快，买的时候看了评论好的坏的都看了一下感觉拿到手上用了才知道到底好不好，十分这部手机能拿9分以上了，用电速度没什么感觉如果玩游戏应蛮快没电的，玩了三四把王者带着套没感觉发热好评。配送贼快
手机收到啦，很喜欢，立马验证看看激活没，果然是全新的，关于屏幕，应该是暖色系，比起这个比六更不伤眼，（自我感觉）总体不错，宝等了我半月，反应啊没、果断退了，京东第二天就到了！
我一买到家就降价了，心痛～决对的正版！支持京东自营，手机很好用，买的亮黑色，我觉得很好看，但是朋友说喜欢留手印，反正手机壳，没关系！我开心就好
上一个手机是黑色的，掉了，那么这个呢买的亮黑色的是128G，128G玩好之后感觉特别特别好，而且他这种是属于钢琴漆，给我家里的钢琴的特别特别配，而且那它主要的是他这种质感的感觉特别美，有一种爱艺术品的那种感觉最主要的是男的哎，他在我用的是128G，大部分的游戏我都可以随便的惊下载，下载无压力，运行非常非常的流畅这个是我一直都采用一直能用苹果手机的最大的有原因，强烈推荐用128G亮黑色苹果7P手机，摄像头非常完美！
早上买的，下午就到了，物流很快。怀着激动的心情把他打开。很惊喜。颜色很美。看起来很舒服，耀眼的感觉。语无伦次的喜欢呢，
买了快一个月了才来评价，目前用着感觉还不错。第一次在京东上买苹果手机，下单前还有些担心质量问题，在比较了几家平台价格后，3.15下单后第二天上午就送到了，先检查了外观后没有问题，开机在官网查了质保期为一年后到期。使用过程中系统很流畅，很稳定，声音效果也不错，拍摄照片和视频都很清晰，整体上感觉没有问题，还有一些功能慢慢研究，总体来看这次购物还比较满意。
手机流畅，很顺手，春节前一天晚上下单的，第二天早上9点多就送到了，京东快递就是速度，一直很信任京东，赞
用了大概半个月再来评价，首先手机是正品非常满意用着也非常流畅， 使用期间曾经卡顿过两次但是熄屏幕马上就会恢复，没有像网友说的会闪退死机，然后我的小白点会卡顿就是。拍照方面的确清晰，如果想买的朋友们赶紧入手吧绝对不会后悔的。顺便补充一下这个电池挺耐用的，我一天充一次绝对够。
物流神速，不到十个小时就到货了，考虑到过年因素，真是太快了！手机运行速度快，系统很流畅，照相功能很强大，也能修图，用户非常满意，
很不错的ip7，用券可以优惠大洋。系统流畅，屏幕清晰，拍照非常给力。玫瑰金色很好看，送给媳妇的，媳妇非常满意。景聪自营物流很快，服务很好。
很棒的的手机，一拿到就爱不释手。苹果自带的安卓数据转移功能真的是碉堡了。亮黑色真的是最最酷的颜色，乔布斯的极简主义得到了延续。
7p手感很好，大小也正好，速度快，入手第二个7p了，各方面都很喜欢
经常在京东买东西，手机还是第一次买！7P内存128G正好，8玻璃屏怕摔 又厚重，手机是正品  用起来速度很快。还是在京东自营买东西放心
用起来很方便，功能强大，本来想要亮黑，去体验店发现亮黑容易留指纹，还是粉色好，装什么软件都不卡，特别是双摄像头拍出来特别清晰，后期可以修的幅度大，屏幕大玩起来也爽，总之一个字：棒！
第一次在京东自营买水果机，入手前担心买到二手机，收到货前查了下序列号显示未激活，终于放心了不是。还没开机使用，先传两张照片，用过后再追加评论。京东自营质量可靠，值得信赖，没毛病，很划算，喜欢的朋友赶紧入手。
非常满意的一次购物.速度快.机子一回来马上先查寻激活码！很好全新未激活的.！直接把6sp的卡拔到新手机上.开始备份资料！速度上比6SP感觉快了一点！估计是新手机的问题吧、可惜版本比我用的6SP高好多！我6SP还是用的9.31的版本！可惜了.7P的主按键比6SP的有感觉！感觉蛮舒服的！比较满意的一次购物
手机一如既往的好。摸在手里很沉很扎实。效果来的特别快。系统流畅。
黑色的用的有点厌了，换个银色的用用，下单第二天就到了，非常快，机子没问题。相当满意。银色的喷漆没有黑色手感细腻。
运行速度比之前的6系列快很多，内存足够用，外观大气，现在不跟风了，只要实惠就好，价钱有点小贵，没经过老婆同意悄悄买的，算是惊喜吧，特意用了几天才来评价的，爱思助手检测全新机，京东自营还是比较放心！希望京东越来越好
8出来了。可是还是觉着入手7P吧。性价比高。很好用。也很喜欢外观，不喜欢新出来的X。昨晚下单，今天就收到。京东就是给力。正品。大爱。
感觉好，喜欢，快递很给力，昨天中午就收到了，昨天就开始用，感觉电池一下就没电了，今天上午刚充好点，现在又没电了
6388入手，使用一个星期，暂未发现问题！机身大气，颜色自然流畅，运行速度强大，说真的用惯了三星，apple操作还真有些不习惯，慢慢会好的！快递小哥服务态度好，认真负责，凭码提货，安全放心！
很喜欢，比7大一些，看着爽很多，感觉屏幕也会更细腻一些。
手机很好，比我想像中多好很多，电池比较耐用，电话不多的话可以用个四天不用充电，比我的5s快太多了，回来一口气下了三十七个软件也不出现一点卡顿，最重要的是手机没有噪音门，拿回来时可用储存空间是123G，Hai揵解锁真是秒开，防真实体按键很好用，才开始我还以为是真按键，后来才知道是 振动反馈。赞，，，
手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！
机器很流畅，完美屏，老婆很喜欢，京东的快递好快呀，前天晚上够买，第二天中午就到了，银色就是骚，试了照相，比较清晰！
一如既往的好用，更改的大白条的设计，看起来更顺畅了，双摄增加的景深的拍摄效果，超赞，很漂亮，很好用！
7到手了，确实惊艳，双摄头拍摄比上一代提升不少，终于有了物理变焦，实体home键手感不错，故障率也肯定比以前低，拿在手里感觉更薄，非常喜欢。很多人都在追黑色，但我更喜欢粉色，明亮的颜色才让人心情舒畅，有贵族气质。感觉现在整个人都是闪亮亮的存在，自信心爆棚。
总体还可以，手感很好，外观完美。现在更新那个最新系统ios11
因为相信京东的平台，所以在京东买了很多手机，一直都很好，包装好，送货快，手机也都很不错。但是这个激活以后十几分钟就出现一次死机的情况，关机重启后恢复。希望只是偶然事件。
宝贝收到了，头几天以为电池用不住，观察几天后，现在用着一切正常，客服态度非常好，给做了指导。给好评，满意，五分！
实物是很有质感的金属红，不是那种土气的大红色！非常抢眼，系统也很流畅～使用了2天，没有出现任何问题。耗电量也很正常。
手机比较薄，外形漂亮，很滑。我喜欢的类型，刚开始用，待机感觉还好，用一天应该是没有任何问题！
专门送给老婆的礼物！（奢侈了一把）老婆很满意！7plus,最好的拍照效果和最流畅的系统，128GB大存储。京东价格最实惠！要是一直有6期分期或者12期分期就好了！
手机很不错，亮黑色，拿起来手感特别好，大气，适合男性，老公买的，他很喜欢，快递给力，头天晚上10:30下单，第二天中午就到手了，
今天早上买的，下午六点刚收到！很快很快很快。拿着手感不错，P确实大了一圈。等以后用用再追评！很开心！
京东物流，一如既往的很快，手机很流畅，电池很耐用，第二部苹果了，喜欢苹果的系统，流畅.顺滑
第一次使用苹果手机 东西是用很棒 很舒服 很适合 nice的体验
不错，是正品，跟官网客服联系，他们帮我查询，是新机，不是翻新机，而且比6Splus轻了许多，很喜欢，最主要是16G变成32G超爽，但对于玩游戏的，爱自拍的就不好说了，总之很喜欢
用下来还不错，电力也很给力，一天充一次就够了，不听歌不看片子，就微信京东看看一天不停，电力给力！
首先不得不点赞物流，头一天晚上下单，第二天下午就到货了。之前观望了好久，在苹果8 64g和苹果7p 128g之间纠结，最终还是选择了7p。活动价入手，很实惠。在网上花20元买了测评，检测结果是全新国行正品。测评过程很专业，感觉还是很可靠的。目前电池续航能力不错，充电一次，可以连续打很多次王者荣耀。拍照非常清晰，系统也很流畅。非常值得购买。
手机是没有任何问题 用着非常流畅 电池续航也很好 就是拍照没国产的强大
我是真实的果粉，可是我就是没钱买，这钱存了好久了的，终于用上人生的第一部苹果，逼格很高哈哈，苹果就是不一样，性能流畅，外形也很不错，关键还IP67级防水喔，哈哈麻麻再也不用担心我的手机进水了，就内存小了一点，其他都很完美，期待下一代iphone的到来，等我存够钱又买一台哈哈哈
金色的很漂亮果然没买错，用了有一个月了，一开始对这个系统确实不太习惯，现在好了基本功能都可以找到了，用着还不错
手机就是棒，真的特别好用，很喜欢，外观美丽，系统流畅，运行如飞，爱不释手，真是太棒了，赶上搞活动，价格便宜，十分，一直在用苹果，一直支持京东，两者在一块简直就是完美结合啊！
非常棒，快递也很迅速，全新很完美。处理器性能的大幅提升使得iPhone 7 Plus可以同时轻松应对各种日益臃肿庞大的应用，双摄像和防抖技术的确使得拍照成像又上升了一个档次，在iOS 10的调教下iPhone 7 Plus整体表现的游刃有余，增加了骚扰电话识别（真的很实用）和抬手唤醒。立体扬声器的音效很享受，而且使得通话声音更清晰空灵。续航能力的增加让使用者在日常出行中心里更踏实。增加了防水防尘功能。
拿到手里先查了下没激活，京东的封条也完好无损，是全新的，非常不错，用了的优惠券，这个价格真的太给力了，还是亮黑色的，非常棒，更难得的是，京东物流除夕夜夜不停工，赞一个，物流我只服京东！真的应该给一线的物流配送人员加工资哦！手机简单的试用了下，非常流畅，屏幕稍微有点黄，感觉还能接受，以前看过一篇文章说，我们亚洲人的眼睛天生是黑色的，对于屏幕发出的蓝光过滤不好，所以屏幕要黄一点，应该是被洗脑了吧，总之很满意的一次购物经历，希望能用很长的时间，有什么再来追评吧！
从平果5S一直用到小8，一如既往的好用，这个是买给我老爸的，他很喜欢
这次购买的手机，拿到手目前来看很不错，现在的东西贵有贵的好处啊！系统不错，功能强大！性能还没测试，应该不会差。强烈推荐大家购买高端机！，给我的感觉非常好！手机手感也不错。
国行正品，iPhone7plus，内存刚好只够自己够用，这个手机主要是自己出差出差办公用，每次都有这个快递，小哥给我送，感觉他挺热情，服务推出特别好，给他点个赞，京东服务店，京东服务特别质量有保障，挺好的，给大家，点给他点个赞吧。
11.1秒杀的，黑色真的好看，运行速度没得说。ios10系统下的机子续航能力简直了，用一天还有40多的电，京东物流一如既往，满意满意
买给老婆的，第一次用苹果，老婆很开心，虽然有些不习惯。用块钱哄老婆开心了很久，也是值得的。玫瑰金很漂亮，手机用起来也很好，打算慢慢把家用电器都换成苹果。
用了十天了，讲真，没有遇到什么黄屏和电流声，完美机，相机实在是强大，夜景也完美，第一张是没有用双摄像头，第二张用了双摄像头，也就是人像拍摄，很强大，运行速度就不用说了，立体声也很牛，强大的苹果
双摄带给人的拍摄效果惊人。电池续航非常给力。亮黑色非常漂亮。太沉，表面光滑，很害怕掉下来摔坏
期待很久的中国红终于用上了，特意用了一段时间才来评价的，非常满意，不管从外观还是从用户体验都很不错，真的很喜欢这个中国红的颜色，很吸眼球，很高大上，十分喜欢，功能一如既往的给力，经典的中国红寓意红红火火，很开心
迟到的评价，双十二定的手机，收到后手机包装盒上的封膜开了，心中一惊，完了手机别有问题，万幸手机激活，开机，没有问题！屏幕也完美，使用一段时间后也没有问题，棒棒哒！！
比之前的6好多了 指纹识别快 进游戏更快 相机 各种完虐6 128的内存貌似大了 还是喜欢苹果
满，还是非常划算的！其实并不喜欢大屏幕手机，但是就是为了这个功能来的。入手之后，果然景深效果很赞。对于我这样的摄影业余爱少者，记录每天的生活足够了。而且苹果自家的产品之间关联非常方便！
有个6plus ，就因为爱极了7plus 独有的这个钢琴黑，所以又入手了，真正的高端大气上档次，端庄圆润漂亮，果然不负所望，很好很好！
还是不错的 苹果的质量有什么好说的吗？. 苹果的产品超值 保值 非常的 漂亮 好看 值得信耐  我就是来看 豆豆. 豆豆 不知道着个评论能不能 得到 40 希望 大家一起来 . 摇摆 摇摆 ......
手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！ 服务好，发货速度快！
现在iphone8的尴尬，造成了iphone7的难求一机，何况还是低价，真是操碎了心，京东自营店一直没货，尴尬死了，等了几天才有货提醒，我就立马打开京东立马抢了一台，果断付款了，话说这还是16年的机唉，现在的苹果越做越没创意，买苹果可能就是为了系统而去的吧，好了，话说这京东快递快得流弊，这值得称赞的，原封不动的到我手上，很好，开箱试用，一切正常使用，很好，希望耐用哈，撑个两三年嗯，应该没问题。
一直推荐老公买苹果手机，这回老公真的买了苹果手机，黑色，神秘的颜色，大气，有内涵，我很喜欢，老公也很喜欢！我们都很喜欢！价格哈哈，白条，慢慢还！加油！
物流速度很快，质量也更好，亮黑色，颜色很炫酷。很喜欢。手机，没有任何问题。
用了一周了，感觉很好很好，屏幕大小合适，电量也可以
手机不错，非常棒，趁着8刚发布，直接抄底ip7，而且这次ip8和7外观基本上没有区别，功能上也没有太大的创新，入手ip7绝对不亏！
手机很好用，本来是打算拿8的，看评论又没什么人去买。性价比不高，实在是还不如买7+。特使用几天后来评论，无卡顿，启动异常，色彩还原度高，新机电池很耐用，上网间断两天还剩20％电量
快递很给力。拍照特别清晰。各方面都可以。第一次用苹果。用完一段时间之后再来评价。总之挺满意的。
正中的红色，中国红，太漂亮了，物超所值，很喜欢，手感就是不一样啊，触屏灵敏度特别好，很稀罕，128内存足够用。
用着非常舒服，大屏更尽兴，而且很舒服，流畅度很高，值得拥有，虽然网上叫声一片不好，这个提升是很明显的，3g ram双摄 这都是非常棒的提升。你值得拥有
亮黑色好看，但是超级容易刮花，我贴膜的时候就刮到了，对着光就能看到，手机应该是全新的，没有激活的，当然，也是原封包装的，产品很好，还是挺喜欢的！
听说这个手机可以防水就买了一个过来当备用机，用过之后感觉还不错，声音很大，早上跑步的时候拿在手上放歌比那些老爷爷的小音箱还好，电池很耐用，超长待机没毛病，照相还不错吧和我使用的诺基亚N95差不多，毕竟是老人机要求也不要太高了，改个好评吧。
机子很好，见到真机子比照片显示的好看，外放双喇叭音响给力，特别是上喇叭的音质浑厚，机子应该是全新的！用了一段时间很好用
信任京东，没查真假。物流得赞，一天内到达。包装一般，塑封满满划痕，令人有种心头不妙的错觉。偶然发现SE（用了一年多）屏幕，1/6亮度时i7p更亮。然后好奇对比最低度时和最高亮度时，都是SE更亮。
国产大屏幕、老人机、黑科技、金属机身、字体大、性价比高、待机5天、国产系统、后盖很漂亮、功能齐全、信号好、国民手机，看完京东全部评价后我静静的拿起手机走到窗前一声怒吼暗暗的想: 老子省吃俭用两年，就买到一台老人机？然后举起手机对老婆说:送给你的！
手机还不错，黑色的还是漂亮，很喜欢，目前没发现什么异常，先用一段时间再说，快递也很给力，快递小哥说七天包退十五天包换，但是激活了还换毛线。快递小哥来了两次，挺麻烦人家的，但是态度很好，速度也很快，买之前还很担心，目前没发现，也不是我用的，这是送给男朋友的礼物，他很喜欢，哈哈，喜欢就行，给他的惊喜。
用了几天后的评价，用元券买的，比实体店优惠，又是新的一年了，算是送给自己的礼物了，黑色的很大气！系统流畅，不卡，应用反应很快。暂时还没什么问题！！
使用一天后来评价，感觉特别好，系统流畅，拍照也不错，吃鸡王者都很流畅，音质挺好，外观好看，充电都挺快的，没有任何问题，喜欢
用了券买的，可惜第二天又出来券，损失大洋，手机没有有些人说的电流声，用了两天各方面都很好，wifi 和通话信号都很好，游戏顺畅不卡不发热。唉，半个月工资又没了，哈哈！祝大家新年快乐！
收到货自己专门检查了包装，封条，手机外观，屏幕有无漏光，坏点，摄像有无灰尘，插卡，激活，一切符合新机条件，这次购物很满意，以后还会继续支持京东，相信越来越好。
刚拿到手机，手感很好，全新的机器，速度也很快。电池也很难用，很满意的一次购物体验。
满分评价，7p没的说，性能绝对可以，照相很厉害，双摄像头名不虚传，金色也是很好看，非常喜欢，拿到手机就开心的不得了
手感不錯，顏色很喜歡，給爸爸買的，爸爸特別喜歡！準備也把自己小六換了，換個玫瑰金，第二次京東買手機了！值得信賴！
手机很好，未激活，全新，没有某些评论说的可怕。玫瑰金很漂亮，128GB够用。反应很快，音质很好。京东快递一如既往的快，快递员服务很好。
屏幕是贼大，看着贼舒服，手机到底好不好要等用段时间再来评价，很信任京东的产品，直接在网上买了，实体店看都没看！
很好，第二次在京东买手机了，价格相当可以，机子也很好，就是买的小内存，有64的话更棒
送给老婆的生日礼物,第一次买这么贵的手机，六六八八！~~之前的三星S7刚用了几个月就坏了，还是换苹果吧！真的是很不错，确实比安卓的流畅不少！反应快，外观，性能各方面都不错，老婆很喜欢！
现在买Iphone 7 Plus真的很划算。系统比其他的更好用，反应灵敏。感觉真的很好！
应该是正品，大屏幕用起来很舒服，手感很不错！非常喜欢红色！红色看上去非常好看，又特别！喜欢喜欢！
正品行货，比一般的5.5手机感觉大，男人用正好，系统好，速度快，软件设置很人性化，大赞，很好
红色很漂亮，女朋友很喜欢，激活日期没错，也没有瑕疵，运行流畅，很棒！准备再买一个送给我自己！
非常好的～值得购买～苹果就是不一样买的黑色的非常好看，是我现在用过的最棒的手机了，一点儿也不卡，非常的流畅，王者荣耀，简直就是超神了。买苹果手机呢也不是说什么崇洋媚外者的，却是人家的东西做得棒嘛
我是专门用了两天试一下，才评价的，首先是国行正品未激活的，然后指纹解锁也很灵敏，像素比6强很多，拍摄照片高度清晰，手机外观很漂亮，内存很大128g的完全够用，价格也更实惠。以后有需要还会再来你们家买的，真的很满意
性能和外观方面都非常好，裸机手感相当好，但亮黑色确实太容易划伤了，务必要带外壳。查了一下百分之百真品，可以放心购买
收到货赶紧激活了试试，目前的网速快，软件应用反应也很快，充电速度还可以，美国货大家都懂的！质量目前还不确定，后续再来追加点评。。。
没有网上说二手货，这个生产日期是2018年12月30号的，我看了电池没有使用记录，还有快递员服务很好，速度特别快，上午下单下午就送到了，给京东自营一个赞！
一直用苹果，很好很强大，本来用的小七的站岗的时候掉了，刚开始用七P不习惯，感觉有些大后面用习惯也就没什么了，快递小哥一直很给力
用了几天，手机运行速度很流畅，亮黑色很炫酷，128G能下好多歌了，立体音效也很不错，京东的物流没说的，早上下单下午就到了，总体好评。
以前那个苹果六用的很不错，用了一年，给老妈了用了，现在换一个七，用的挺流畅，系统也很习惯。而且，物流方面也不错，次日就到了，有钱了再给老爸买一个
周末跑去Apple Store结果发现排了长长的队伍，都是在等待取iPhone X，看来大家对iPhone的热度不减当年。而且iPhone 7Plus 128G居然全部售罄，咨询店员未知补货时间，只有前往京东购买，发现京东有亮黑色128G版本的iPhone 7 Plus，果断下单，价格上并无优惠但是贵在京东有货。一天的等待，收到货时心情非常激动，小心翼翼打开包装，包装内布局非常简约，保留了iPhone一直以来的简约风格。手机很有分量，双摄效果非常棒，比现在自己用的iPhone 6s要有手感许多。感觉重量上也要重一些。亮黑色非常的炫酷很适合男士使用。128G的容量也恰到好处。
本人第一次使用苹果，系统真的非常流畅，喜欢！手机外观银色非常漂亮，电池可以充电，耳机也好使，网络有时候不稳定，比安卓机子差点，也没有快充技术，这点非常不好！总体来说，非常感谢满意。
试用了几天效果非常好，速度非常快，ios系统就是不一样，真心觉得各种操作无压力！外观做工都非常赞，手感也不错，真的感觉超好.
体验了这么久 觉得苹果手机还是一样的满意 5s用了三年半 如果不是内存太小还不舍的换～ 这个手机买了大内存 像素很好 内存够大 外观很好看 我是那种不喜欢换手机的人 真心喜欢 希望苹果手机一直保持
最具性价比的一代机神。\r说说选择7P的理由吧\r鉴于买大不买小的购机原则，可选的有8P, 6SP,XR\r8P玻璃机身易碎\r6SP不防水，而且太老了\rXR人脸识别不习惯，还是喜欢指纹。\r综上来讲，7P, 128G内存足够用，虚拟HOME键不用担心 撼坏，后盖铝合金强度高，整机防水，而且配置日常使用足 够，并且目前价格3K多，性价比足够。\r所以7P应该是当前最结实最耐用而且最具性价比的指纹识别 经典机型。
宝贝收到了，非常好，快递速度依旧很快，给个赞，黑色的显得非常大气，沉稳，我很喜欢，手机玩游戏很流畅，电池也很大，相机也非常好，性价比很高，非常喜欢。
iPhone7P是很漂亮的一款金色壳手机。看到朋友买的iphone 7P，照相后编辑照片的功能强大，手机背面照相的摄像头有2个，取景画面大，照相的分辨率高，我就想买一个，现在终于买到手了，可惜256G的大容量手机没货。这款手机在出游时完全可以顶一个高质量的小型单反机，而且体积比照相机小多了，很喜欢。现在还没来得及使用，没有使用的心得，总之很喜欢。物流很快，昨天下单，今天就到了
超爽的一次购物体验，原本看了那么多评论也是很忐忑，没想到手机到手以后真的是很不错，系统一如既往的流畅，玩游戏一点卡顿也没有，电池续航时间也是非常不错，过年用电量这么大两天半才充一回电，想在已经用了一个多礼拜了，啥毛病没有，就是快递包装有点简单，希望可以改进一下，毕竟也是几千块钱的东西，继续支持京东！
此机虽为2016年上市的，但整体配置（品质）和性价比依然超过新上市的一般的安卓旗舰机，不仅机身很薄（才7.3mm），重量也轻（仅188g），最适合用云台稳定器拍短视频（因为目前市面上大多数云台稳定器的承重量和能接受的手机厚度都比较小）。此外，后置双1200万像素摄像头的成像效果很清晰且颜色纯净自然（不会像某些手机那样被&ldquo;美颜系统&rdquo;过分调制），加上ios系统的反应速度和持久的稳定性，以及难得的金属后盖（更防摔）等优点，是我选择该机的主要理由。已在京东多次购买苹果手机，每次发货速度都非常快，上午下单下午就到了，更重要的是京东自营店购买苹果手机等大件商品绝对正品，且售后服务高效、贴心。
一直用苹果，就喜欢苹果的系统和做工，物流很快，当天取到货，用了几天才来评价，电池也正常，屏幕没问题，手感很好。上官网查询是正品，2018年12月买的机器，只是到2019年4月就不在保这一点不让人舒服，应该是提供一年的质保，总体来说不错的一次购物。
京东派送非常快，第二天上午就收到。2天使用初步总结，前一部手机也是华为P9plus.MATE10pro包装原封未拆精致大气。拆开后第一眼就看到宝石蓝的手机，非常惊艳；然后就是配件一应俱全。开机各方面设置，把通讯录、短信等同步好，同品牌手机同步很快。和P9plus一样的后置指纹识别很方便。录制指纹容易，解锁非常快，秒开！屏幕完好，默认分辨率显示效果很好。虽然麒麟970功耗降低许多，还有NPU协调器，但电池待机时间和P9plus差不多，正常使用只能一天半。EMUI8系统运行流畅。4G与WIFI上网速度很快，信号也比P9plus好。双摄莱卡大光圈摄像头性能强悍，照片明显比P9plus清晰，特别是在室内或者是夜拍，效果明显。8.音质音量好，外放音量大，耳机的输出音质提升明显。TYPE-C的数据线连接手机非常方便牢固，比P9plus跟紧一些。
昨天下的单，今天就到了，速度超快，是京东直达的物流，手机拆开是未激活的，是新手机哦，外观检查的很仔细，一点问题都没有，第一次玩苹果手机，还不是很熟练，靠自己慢慢摸索了，一直信赖京东产品
苹果手机收到了，用了几天了，质量很好，拍摄效果不错，声音也大，上网速度也快
第一台苹果手机，7plus，银色，很漂亮，12日降价下单，贵，很贵，但还是剁了。送货第二天到达，包装完好，目测全新未开封。手感润滑舒服，之前买的魅族握起来边缘起来有点磕手。配件也都是全新的。说一下使用感受：1苹果的颜色鲜艳，亮度好，视觉感受非常好，比之前的国产机都好；2边缘圆滑，握持感棒；3系统流畅之极，没得说的；4信号嘛，比之前用的手机好一点，可以用4g+，用数据、无线连接都很快；5home键并不适应，因为之前用魅族的home键，真的有毒，现在很不能适应苹果的home键，无轻触返回，但解锁速度飞快，成功率极高，如果能像魅族home键简直完美；6通话质量高，无出现杂音不清晰等现象，估计也跟用了高清语音有关。现在想想，其实可能也是好奇心重，一直想体验苹果，但真正拿到手却感觉没有想象中的惊喜，少花点钱买7足够。随着苹果8飙至8000的传闻，我觉得，以后估计不会再买苹果手机，也是根据自身的条件来选择，理性消费。
这次苹果特价很多，便宜不少哎，一直用苹果手机，用习惯了，觉得苹果速度比较快，而且顺手，相比之下用的时间也比较长，而且好用，京东物流是每次我都要夸一遍的，昨天晚上十点多下单，今天上午十点多到了，实在是太牛了
优点:1、A10性能超快，比之前的iPhone 6流畅很多。2、双摄带给人的拍摄效果惊人。3、电池续航非常给力4、亮黑色非常漂亮缺点1、太沉，表面光滑，很害怕掉下来摔坏2、5.5英寸对我来说还是很大，我会选择4.7英寸的手机。
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
1、外观：超薄机身，外观漂亮百看不厌。 2、系统：运行速度超快，这应该和系统的优化也是分不开的。3、人性化：一些小的功能使用起来也特别的方便，比如体感手势，快捷支付，游戏免打扰都是非常实用的功能。 4、拍照：并没有让我失望，而且很惊艳，身边的人都说拍照特别棒。 5、性能更没的说，强到暴，打王者开了所有特效.
很流畅，外形很漂亮，很完美！ 充电速度正常 信号很好 电池比较耐用 音质很好，通话或听音乐都很不错。 等待发货时间比较长，不过一切等待都是值得的！
这款屏幕感受非常不错！大小很合适追剧看视频直播什么的也正好！运行速度非常快！折扣下来比~便宜很多！超级划算！
手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，果粉必备神器，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意，很好用哟，服务好，发货速度快，给予好评！
趁这一次搞活动入手了两台7plus金色和粉色，京东白条12期免息，无压力；外观上，手机背部少了两条杠确实整体性更好了，取消了3.5的耳机插口手机看起来更对称，HOME键看起来帅了很多，几乎和屏幕一样了，按压力度有3种，个人还是觉得按压力度最大的比较好用（最大的也只有一点感觉..），有按压感觉会让人觉得踏实一点。系统整体速度还是有很大提升的，各个软件之间也可以实现无缝切换，指纹识别很快，开机时方便了很多。拍照效果在光线好的情况下和6比效果差不多，现在的系统有拍照延迟还挺好玩的，可以看出是动态的照片。
一下子买了两个，老婆考编顺利，奖励她的，我自己也换了吧，6p已经用了两年多了，京东还是靠谱的，仔细检查了，没接盘，哈哈，不错，iOS用起来也就这样吧，是要快多了，感觉6p掉速太多，我直接恢复出厂看看还卡不。磨砂黑很耐看，前脸很惊艳，对我来说，32g足矣，没有存电视剧的习惯，16g的却是不够用
这个苹果7手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
非常完美的一部手机，屏幕够大，视野宽阔，看电影爽！电池够大，续航能力超强！声音够大，够震撼，看电影听音乐身临其境。拍照清晰，没得说。系统流畅不卡顿，爽歪歪！
续航能力非常好！ 操作起来很流畅！ 信号强度方面也很满意！ 拍照效果很好，特别人像模式下，拍得非常漂亮 音质很满意！ 服务很好！
快递还是挺快的，一天时间就到了，手机还不错，系统反应很快，手机双摄像头，拍照很清晰，高端大气上档次，就是亮黑色比较容易进灰尘，要用保护膜保护好，考虑在用什么套比较好
，画质清晰，到底是苹果，玫瑰金很好看上一个就是这个颜色。。正品妥妥的。货真价实，物流很快，很漂亮，性价比很高，品质值得信赖。
4.18促销价格很给力，趁这次活动给亲戚朋友都换了手机，京东快递速度很快，基本第二天都能到。黑色很好看，很适合男士用，摸起来手感特别好，电池一天一充足够了。ios系统用着很流畅，纵享丝滑。7p的双摄拍摄效果很惊艳，虚化效果拍人像堪称完美，机身防水也做了升级，生活防水应该没有问题。很满意的一次购物！
，松树果园再往上那片生长着蓝莓和树莓的地方，那里非常清净和凉爽，别有一番仙境的意味。墙壁是木条拼接而成的，并没有涂抹灰泥，里面的房间也没有安门板。那座房子显得高尚脱俗，兼且气味芬芳，很适合招待嬉游人间的神仙撰写笔记是他在八年
现在iphone8的尴尬，造成了iphone7的难求一机，何况还是~，真是操碎了心，京东自营店一直没货，尴尬死了，等了几天才有货提醒，我就立马打开京东立马抢了一台，果断付款了，话说这还是16年的机唉，现在的苹果越做越没创意，买苹果可能就是为了系统而去的吧，好了，话说这京东快递快得流弊，这值得称赞的，原封不动的到我手上，很好，开箱试用，一切正常使用，很好，希望耐用哈，撑个两三年嗯，应该没问题。
包装跟以前在苹果官网上买到的一样，很正规，一看就是正品，使用流畅自如，一点不卡顿，信号很好，拍照很清晰，功能强大。就是跟比起来，力度小了点如果能有力度，相信京东的销量会更好，这是一个双赢的结果，希望京东能考虑
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
超级喜欢，真的太香了，要是纠结买x还是xr的朋友，别犹豫了，xr性能完爆x，待机完爆x，xr就是x的升级版，性价比太高了，骚黄太好看了，炒鸡喜欢，屏幕方面别和xsmax比较就行，能接受屏幕的买它绝对不后悔，屏幕虽然分辨率不高但是很护眼，而且是最省电的，电池非常大，待机时间爆表，目前苹果手机里待机时间最长的一款，支持双卡双待，非常满意nice！
今天收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！用几天后再来点评。
在买苹果一直没停下，苹果小8，8p，。苹果x都买过了，看的最顺眼的还是苹果8，大小正合适，运行也快，价格也不错，满意，送货很快，正品大公司就是好
苹果手机系统的流畅，不用多说了。感觉7p已经很不错了，喜欢大内存，就买了个128g的。和8p一个价格。颜值高，手机电量新机目前还是很好的。信号比我之前用的手机强，在电梯也能收到信号。一直都喜欢苹果手机 以前上学的时候没钱买 现在工作了直接把苹果拿下 真的比安卓手机好用太多 反应快 不卡顿 重要的是自己非常喜欢这个手机的像素 因为自己喜欢拍照 真的很好用，很喜欢，京东送货很快，手机拍照很清晰，电池耐用，充电也快，粉色很可爱，这个大小对我来说正好，支持京东，物流之快没得说，送快递的大叔，人也不错，拿在手上很开心，外观简洁大方，系统流畅，正品新机，以后有需要还会在光顾，看到有些不太好的评论，用段时间有啥子不满意的，会再来评论，屏幕清晰，玫瑰金颜色很好看，系统挺流畅的，手机是全新的，没有激活过，一直纠结7P或者8，最后还是选的7p，内存大屏幕也大，看视频很爽，相机拍照真的好丑，反正没有自拍的勇气
说起我与苹果的缘分 源自2012年见过的3GS，高三班里的小土豪拿了一部，我一直以为是山寨机，哈哈！后来机缘巧合之下，妈妈用海参两斤换了一部客户的4S，我体验了半个月给了我父亲，我更对苹果产生了喜欢，再后来考完大学，我妈合伙人送了一部苹果5 64GB 6888元。到了2015年，妈妈又给我买了一部6088的苹果6S，是首发版，心情极为激动，京东的小哥让我第一时间拿到了机子！我的旧机苹果5我妈一直在用，结果去给我姥姥看病的时候，小偷给偷了，我妈当时很伤心，正好京东折扣我又2499买了16G苹果5S给她，用了大约一年，11个月，实在是太落后了，打工加上京东白条买了一部银色的苹果7 128GB给她，这期间老爸在线下实体店买了一部6S。随着时间的发展，研究生临开学的暑假，我的6S屏幕出现了坏点，卡机，最终1600出手！买了这部7P 多苹果真的热爱！中间也用过几个周的红米note1 还有荣耀8吴亦凡版真的没有这个好用
速度很快、开锁也是、就是晚上没有灯光一样人脸解锁手机、拍照出来的效果和xs没区别，拍照很棒。对屏幕要求不是太高的我，感觉屏幕分辨率和ppi都够用了，手感还可以很容易上手的一款手机。送货和包装都很满意、快递员很负责任，下雨也等着我。不满的地方：手机太厚了，比我的小6厚很多，黑边有点宽，这些都能接受，整体是挺不错的，手机性能还是不错的，测试了很多游戏，运行很是流畅（如王者、吃鸡、狂8，蜘蛛侠2，混沌）都无压力
之前没在网上买过手机，收到手机之前心里还一直不放心，还看了很多网上的手机评测，收到手机后开箱时瞬间放心了，开机激活前查一下| M日码，确定是未激活！检查了盒子的阻尼感，手机外观，螺丝，耳机孔，充电囗，按键的手感，全新！！！因为听说激活后退货很麻烦，所以我很小心！开机
手机原包原封，京东又给加了到道防护，一撕就显现&ldquo;jd&rdquo;。收货时还有要手机验证码，防止冒领，强大。再说手机本身，很精致，之前没用过iOS 系统，开始不习惯，时间长了适应就好。32G的我看够用。不装体积巨大的游戏，不拍摄4k视频。仅仅常用软件20左右个，拍拍照片绝对没问题。照片效果一流
正品无误，相当满意，42存超大4K屏幕显示效果一流，加上GTX1080 ti的显卡，玩超级玛丽完全不卡，效果太赞了
很棒，价格全网最低，服务热情，发货快速，物流给力，机器是全新未拆封，正品国行，无大黄屏，无电流声音，通话音质好！！！！磨砂黑挺耐看，续航时间特别棒
iPhone的特有系统确实很吸引人，已经入手好几次了，完美再说说京东快递，我相信，也就五六个小时的时间，我觉都没睡好都打电话给我说到了，快递员也很辛苦，体谅他们职业的不容易。iPhone的特有系统确实很吸引人，已经入手好几次了，完美再说说京东快递，我相信，也就五六个小时的时间，我觉都没睡好都打电话给我说到了，快递员也很辛苦，体谅他们职业的不容易。员工说很不错
现在觉得苹果是最适合的老人机了，系统又比较安全，也不会自己装一些乱七八糟的软件，就一个按键，速度快，样子好，还能，虽然很多功能都用不上，但是这个机至少能用个3~5年，没问题。给老娘用的，很是喜欢。包装很好，京东自营，送货速度快，全新封装带标签。
【很好，拍照舒服两个摄像头感觉很好，很清晰，改变了以往像素不超过1200的传统，有所创新，很好噢，看起来很舒服，
这次购买的手机，拿到手目前来看很不错，现在的东西贵有贵的好处啊！系统不错，功能强大！性能还没测试，应该不会差。强烈推荐大家购买高端机！，给我的感觉非常好！手机手感也不错。
苹果手机系统的流畅，不用多说了。感觉7p已经很不错了，喜欢大内存，就买了个128g的。和8p一个价格。颜值高，手机电量新机目前还是很好的。信号比我之前用的手机强，在电梯也能收到信号
试用了几天效果非常好，速度非常快，ios系统就是不一样，真心觉得各种操作无压力！外观做工都非常赞，手感也不错，真的感觉超好.
这次苹果特价很多，便宜不少哎，一直用苹果手机，用习惯了，觉得苹果速度比较快，而且顺手，相比之下用的时间也比较长，而且好用，京东物流是每次我都要夸一遍的，昨天晚上十点多下单，今天上午十点多到了，实在是太牛了
1、外观：超薄机身，外观漂亮百看不厌。 2、系统：运行速度超快，这应该和系统的优化也是分不开的。3、人性化：一些小的功能使用起来也特别的方便，比如体感手势，快捷支付，游戏免打扰都是非常实用的功能。 4、拍照：并没有让我失望，而且很惊艳，身边的人都说拍照特别棒。 5、性能更没的说，强到暴，打王者开了所有特效.
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
今天收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！用几天后再来点评。
很棒，价格全网最低，服务热情，发货快速，物流给力，机器是全新未拆封，正品国行，无大黄屏，无电流声音，通话音质好！！！！磨砂黑挺耐看，续航时间特别棒
现在觉得苹果是最适合的老人机了，系统又比较安全，也不会自己装一些乱七八糟的软件，就一个按键，速度快，样子好，还能，虽然很多功能都用不上，但是这个机至少能用个3~5年，没问题。给老娘用的，很是喜欢。包装很好，京东自营，送货速度快，全新封装带标签。
之前没在网上买过手机，收到手机之前心里还一直不放心，还看了很多网上的手机评测，收到手机后开箱时瞬间放心了，开机激活前查一下| M日码，确定是未激活！检查了盒子的阻尼感，手机外观，螺丝，耳机孔，充电囗，按键的手感，全新！！！因为听说激活后退货很麻烦，所以我很小心！开机
这次购买的手机，拿到手目前来看很不错，现在的东西贵有贵的好处啊！系统不错，功能强大！性能还没测试，应该不会差。强烈推荐大家购买高端机！，给我的感觉非常好！手机手感也不错。
画质清晰，到底是苹果，玫瑰金很好看上一个就是这个颜色。。正品妥妥的。货真价实，物流很快，很漂亮，性价比很高，品质值得信赖。国行正品，iPhone7plus，内存刚好只够自己够用，这个手机主要是自己出差出差办公用，每次都有这个快递，小哥给我送，感觉他挺热情，服务推出特别好，给他点个赞，京东服务店，京东服务特别质量有保障，挺好的，给大家，点给他点个赞吧。
体验了这么久觉得苹果手机还是一样的满意6用了三年半如果不是内存太小还不舍的换~这个手机买了大内存像素很好内存够大外观很好看我是那种不喜欢换手机的人真心喜欢希望苹果手机一直保持
1、外观：超薄机身，外观漂亮百看不厌。 2、系统：运行速度超快，这应该和系统的优化也是分不开的。3、人性化：一些小的功能使用起来也特别的方便，比如体感手势，快捷支付，游戏免打扰都是非常实用的功能。 4、拍照：并没有让我失望，而且很惊艳，身边的人都说拍照特别棒。 5、性能更没的说，强到暴，打王者开了所有特效.
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
今天收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！用几天后再来点评。
很棒，价格全网最低，服务热情，发货快速，物流给力，机器是全新未拆封，正品国行，无大黄屏，无电流声音，通话音质好！！！！磨砂黑挺耐看，续航时间特别棒
现在觉得苹果是最适合的老人机了，系统又比较安全，也不会自己装一些乱七八糟的软件，就一个按键，速度快，样子好，还能，虽然很多功能都用不上，但是这个机至少能用个3~5年，没问题。给老娘用的，很是喜欢。包装很好，京东自营，送货速度快，全新封装带标签。
这次购买的手机，拿到手目前来看很不错，现在的东西贵有贵的好处啊！系统不错，功能强大！性能还没测试，应该不会差。强烈推荐大家购买高端机！，给我的感觉非常好！手机手感也不错。
之前没在网上买过手机，收到手机之前心里还一直不放心，还看了很多网上的手机评测，收到手机后开箱时瞬间放心了，开机激活前查一下| M日码，确定是未激活！检查了盒子的阻尼感，手机外观，螺丝，耳机孔，充电囗，按键的手感，全新！！！因为听说激活后退货很麻烦，所以我很小心！开机
1、外观：超薄机身，外观漂亮百看不厌。 2、系统：运行速度超快，这应该和系统的优化也是分不开的。3、人性化：一些小的功能使用起来也特别的方便，比如体感手势，快捷支付，游戏免打扰都是非常实用的功能。 4、拍照：并没有让我失望，而且很惊艳，身边的人都说拍照特别棒。 5、性能更没的说，强到暴，打王者开了所有特效.
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
今天收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！用几天后再来点评。
很棒，价格全网最低，服务热情，发货快速，物流给力，机器是全新未拆封，正品国行，无大黄屏，无电流声音，通话音质好！！！！磨砂黑挺耐看，续航时间特别棒
现在觉得苹果是最适合的老人机了，系统又比较安全，也不会自己装一些乱七八糟的软件，就一个按键，速度快，样子好，还能，虽然很多功能都用不上，但是这个机至少能用个3~5年，没问题。给老娘用的，很是喜欢。包装很好，京东自营，送货速度快，全新封装带标签。
这次购买的手机，拿到手目前来看很不错，现在的东西贵有贵的好处啊！系统不错，功能强大！性能还没测试，应该不会差。强烈推荐大家购买高端机！，给我的感觉非常好！手机手感也不错。
之前没在网上买过手机，收到手机之前心里还一直不放心，还看了很多网上的手机评测，收到手机后开箱时瞬间放心了，开机激活前查一下| M日码，确定是未激活！检查了盒子的阻尼感，手机外观，螺丝，耳机孔，充电囗，按键的手感，全新！！！因为听说激活后退货很麻烦，所以我很小心！开机
1、外观：超薄机身，外观漂亮百看不厌。 2、系统：运行速度超快，这应该和系统的优化也是分不开的。3、人性化：一些小的功能使用起来也特别的方便，比如体感手势，快捷支付，游戏免打扰都是非常实用的功能。 4、拍照：并没有让我失望，而且很惊艳，身边的人都说拍照特别棒。 5、性能更没的说，强到暴，打王者开了所有特效.
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
今天收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！用几天后再来点评。
很棒，价格全网最低，服务热情，发货快速，物流给力，机器是全新未拆封，正品国行，无大黄屏，无电流声音，通话音质好！！！！磨砂黑挺耐看，续航时间特别棒
现在觉得苹果是最适合的老人机了，系统又比较安全，也不会自己装一些乱七八糟的软件，就一个按键，速度快，样子好，还能，虽然很多功能都用不上，但是这个机至少能用个3~5年，没问题。给老娘用的，很是喜欢。包装很好，京东自营，送货速度快，全新封装带标签。
之前没在网上买过手机，收到手机之前心里还一直不放心，还看了很多网上的手机评测，收到手机后开箱时瞬间放心了，开机激活前查一下| M日码，确定是未激活！检查了盒子的阻尼感，手机外观，螺丝，耳机孔，充电囗，按键的手感，全新！！！因为听说激活后退货很麻烦，所以我很小心！开机
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
很棒，价格全网最低，服务热情，发货快速，物流给力，机器是全新未拆封，正品国行，无大黄屏，无电流声音，通话音质好！！！！磨砂黑挺耐看，续航时间特别棒
收到手机啦，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！几天后再来点评咯。
之前没在网上买过手机，收到手机之前心里还一直不放心，还看了很多网上的手机评测，收到手机后开箱时瞬间放心了，开机激活前查一下| M日码，确定是未激活！检查了盒子的阻尼感，手机外观，螺丝，耳机孔，充电囗，按键的手感，全新！！！因为听说激活后退货很麻烦，所以我很小心！开机
今天收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
之前没在网上买过手机，收到手机之前心里还一直不放心，还看了很多网上的手机评测，收到手机后开箱时瞬间放心了，开机激活前查一下| M日码，确定是未激活！检查了盒子的阻尼感，手机外观，螺丝，耳机孔，充电囗，按键的手感，全新！！！因为听说激活后退货很麻烦，所以我很小心！开机
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
今天收到手机了，从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！用几天后再来点评。
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
苹果真的厉害呀，这么老的手机了，流畅度杠杠的，和室友的小米8不相上下。而且电池不到3000，用一天稳稳的，省电优化的真，厉害了，国际大厂，不得不吹。看这样子，给外甥买的，估计他会很满意，够，打游戏也流畅，还要什么国产旗舰，没一个能打的。
购买的第二台iPhone7plus，尽管是3年前的机型对比后期推出的iPhone，7plus的优势依然明显，它仍然是距今为止最轻最薄的iPhone！铝合金外壳胜过后期推出的玻璃外壳，手感好，本人之前使用了近三年的7plus从来没带保护套，至今摔落少说也有十几二十次以上，除了铝合金外壳有磕碰痕迹屏幕仍然保护得很好。对比图片上玻璃外壳的8plus，耐用度来说显而易见。对于不讲究速度玩游戏，主要作为电话~使用来说，7plus绝对是值得推荐的经典机型
手感无敌好电池续航能力也很好充一次电一天都用不完用了两个月完全十分满意的感觉7P的性价比真的很高关键屏幕大看电视剧刷~什么的都很方便内存也大物流也很快
这个价格入真好，用ios11不习惯，功能有缺失，升到12依旧流畅，而且稳定。配置感觉比iphone8还快。用原装充电器和数据线充电还是很快的！金属磨砂手感比玻璃的舒服很多！买了一个官方皮套，perfect！贵有贵的道理，按键更轻松舒服，皮质细腻，和~上那些妖艳贱货完全不同！
第一次在京东买东西，还是手机。以前在实体店买的也是7p。但是被偷了。现在又来买，价格便宜了很多，怕买到假货所以不敢去~买。朋友让我到京东买。速度非常快，我是晚上很晚才下的单。第二天中午就到了。和我以前的手感一样。现在用起来蛮好的。在电脑上查了。是新机，没激活过。序列号也全对的上。等过段时间再来评价
给我老爸买的，老爸很开心，上个手机屏幕叫我弟给他摔烂完了，摄像头还没发对焦付款了，手机反应速度很快，我爸就是付个~~用闲了就看个~或新闻，手机性能足够他用了，好评。
没什么好评价的，买家心中早有定数，并不会评论而左右，跟6以上的没比较过，没用过，直接从5s换过来，提升还是很多的。铃声、喇叭好很多，立体声的，很清晰，Home键力度可调，按着很舒服，震动反馈也不错。还有指纹跟以前比，灵敏多了。至于软件啊、系统啊、运行速度啊，就不做评论了，每个人心中的标准不一样。
之前用的iPhone6s被偷了，所以在京东上选了这款，其实对比了~、~、~旗舰店、官网这好几个网站，看了很多评论（好的或者不好的），买之前还是很担心买到不正规的产品，因为有很多评论让人看了有这种必要的顾虑，还好虚惊一场，拿回来在官网验证后确定是正品，现在使用了一个月了，并没有什么不良的感受，希望能给要买的人一个参考吧。
看到600的神券终于忍不住下手了，头天晚上半夜下的单，第二天下午就收到了。京东的快递一直都是这么急速的，赞一个。手机给我的感受；首先，机子绝对是一手原封，毫无疑问；我不明白为什么总有人说拿到了二手后封的机器，我在京东也买了不少东西，不管是贵或者便宜的东西，我都没有拿到过二手的东西。要么就是他们太厉害，翻新的和新的一模一样，要不然就是我运气太好，二手的东西总是送给别人去了？上手的感觉，手机够大，但是不臃肿，而且质感细腻，丝滑，温润，就像一块打磨得非常精致的墨玉。尺寸对于喜欢稍大手机的人来说，刚刚好。而且，亮黑很骚，很亮眼，但是也有一个很明显的缺点，就是无法避免的会变成一个指纹收集器。系统自不用说，手机反应也是非常快的，我买iphone的最重要原因也是因为习惯了它的系统，好用。说到电池，这是我过用的电池最耐用的一部手机，如果不是重度使用用户，用一天半以上绝对没有问题，我目前维持在两天充一次电的状态。另外，7P的相机也是很强大的，人像模式真的很好用，不用花太多心思就能拍出不错的人像照片，当然，说的不是美颜功能，而且人像模式的景深效果；很不错的手机。
手机很好，这个时候买苹果七很划算，价格便宜，功能齐全。手机手感很好，喜欢他的大屏，比8看着舒服。手机不论多好，多新款，对于我来说能打电话发~看一些app就行了很喜欢的一次购物。
【用心】闺蜜介绍买的这款，第一次用苹果确实遇到很多难题，开机还要id遇到很多困难，谢谢闺蜜和客服帮我解决到今天使用非常满意，首先音质就很好跟安卓区别很大，听起来非常舒服。非常流畅。100%正品，山寨机用不出这体验
第一台苹果手机，7plus，银色，很漂亮，12日降价下单，贵，很贵，但还是剁了。送货第二天到达，包装完好，目测全新未开封。手感润滑舒服，之前买的魅族握起来边缘起来有点磕手。配件也都是全新的。说一下使用感受：1苹果的颜色鲜艳，亮度好，视觉感受非常好，比之前的国产机都好；2边缘圆滑，握持感棒；3系统流畅之极，没得说的；4信号嘛，比之前用的手机好一点，可以用4g+，用数据、无线连接都很快；5home键并不适应，因为之前用魅族的home键，真的有毒，现在很不能适应苹果的home键，无轻触返回，但解锁速度飞快，成功率极高，如果能像魅族home键简直完美；6通话质量高，无出现杂音不清晰等现象，估计也跟用了高清语音有关。现在想想，其实可能也是好奇心重，一直想体验苹果，但真正拿到手却感觉没有想象中的惊喜，少花点钱买7足够。随着苹果8飙至8000的传闻，我觉得，以后估计不会再买苹果手机，也是根据自身的条件来选择，理性消费。
屏幕5.5的刚开始用好大，习惯之后感觉刚刚好，之前的5s和7p一比简直不是一个时代的产物。。5s屏幕太小了，用了3年电池也不行了，买了个7p，双扬声器听歌看电影感觉非常棒，摄像头拍照特别清晰，7p的电池真的耐用，系统硬件方面运行速度唰唰的，对于我来说，7p真的很完美了
用了一个月来评价的，第一次用苹果，很好用，很流畅，刚拿回来跑分跑了16万7，相比别人的低了很多，查了保修期还有一年，电池续航不太好，一天玩两把吃鸡电掉的很快，朋友的7,6sp比我买的早很长时间都比我进游戏快，现在总是出现id登录失败，相比安卓机很死板，评论里出现打电话有滋滋声，我的没有，但是充电有电流的感觉，总之有点后悔图便宜块在网上购买，还是去实体店买比较好
特意用了几天才来评价，新机器，没有注册的，磨砂黑色很漂亮，32G足够用的。电池容量可以，待机时间长，从苹果4S直接跳到7P，还是苹果系统流畅，到目前为止，没有出现过死机现象，还没有任何问题。感谢京东商城提供的分期免息服务，每月还，感觉比一次性花的少，心里作用。呵呵了
手机机身还好  不算大  拿在手上好手感  不会很重 运行也挺快的撒 界面清晰  查了一下是正品没错
特别棒，全新国行，无任何瑕疵，小姐妹推荐来的，刚好活动价128g的，太划算了，暖屏，不过国行都是暖屏，看着挺舒服的。昨晚看那些差钱感觉好忐忑，现在说不清是他们智障还是真的运气差，
从包装到里面配件再到外观，鉴定为官方正品未激活新手机。这手机完全没出现买前的那些担忧，像电流声，阴阳屏之类的都没有。手机做工很精美，手感很舒适，磨砂黑的真的不怎么留指纹。下午把玩了一下，装了很多以前用过的程序。使用起来很流畅，目前还没有卡顿现象。现在为止，十分满意！
不喜欢刘海款，8p的又没有128G的，很喜欢的这款，手感很好，价格也实惠。~
待机还不错，刚到手感觉手感很不错，这亮黑要戴套，不然很容易刮，总之性价比很不错
玫瑰金，使用流畅，买到了19年生产的机器，非常不错，又赶上了7天内秒杀补差价，这次购买体验非常好。。
用了4天了，感觉不错。是正品，也验证过了，音质也很好，打电话也没有杂音，买了个好膜贴上去了，所以屏幕是蓝色的。总之，是一次不错的购物，支持京东。
本人亲身真实体验，因为之前用的是苹果se，纠结很久决定买这个7p，外观完美，用爱思助手查了是国行正品全新原装机。使用将近一周的体验如下。电池待机时间，把一些设置都优化了一下，轻度使用的情况能用将近2天，比如上下网，玩下~，轻度刷下快手视频。我不玩游戏。手机流畅度，很流畅，虽说7的名字听上去落后，但用起来完全不落后安卓现在的手机。照相，也很好了，完全满足日常需求，比较清晰。音效也没得说。
开箱照出炉了！没打开之前看包装就是正品，打开后手机外观很漂亮，这是第一次从安卓手机换到苹果手机。之前都是用三星手机安卓系统用了一两年后卡顿非常严重，希望苹果不会让我失望。身边的朋友们用苹果的比较多，对苹果的评价比较高，今晚慢慢回家探索，怎么突然找到了第一次台式电脑的感觉，特激动！特期待！
说起我与苹果的缘分源自2012年见过的3GS，高三班里的小土豪拿了一部，我一直以为是山寨机，哈哈！后来机缘巧合之下，妈妈用海参两斤换了一部客户的4S，我体验了半个月给了我父亲，我更对苹果产生了喜欢，再后来考完大学，我妈合伙人送了一部苹果564GB6888元。到了2015年，妈妈又给我买了一部6088的苹果6S，是首发版，心情极为激动，京东的小哥让我第一时间拿到了机子！我的旧机苹果5我妈一直在用，结果去给我姥姥看病的时候，小偷给偷了，我妈当时很伤心，正好京东折扣我又2499买了16G苹果5S给她，用了大约一年，11个月，实在是太落后了，打工加上京东白条买了一部银色的苹果7128GB给她，这期间老爸在线下实体店买了一部6S。随着时间的发展，研究生临开学的暑假，我的6S屏幕出现了坏点，卡机，最终1600~！买了这部7P多苹果真的热爱！中间也用过几个周的红米note1还有荣耀8吴亦凡版真的没有这个好用。
本来想买华为荣耀20pro的，但朋友推荐苹果，毕竟系统强大耐用，赶上818活动，想买银色款可惜没有，这款金色的也很好看。8P不用多说，大部分游戏主播都在用的手机，用起来很流畅，很好用。我一个苹果小白适应了大半天，毕竟第一次换系统多少有点不适应。打游戏，开多个应用表现都很出色，虽然电池容量不大，但我感觉续航还是很可以的！总之很满意，如果有面容识别和3Dtouch就更棒了！！
先说下使用感觉吧，正品无疑，很灵敏，使用体验挺好，客服也很好，就是有时候回消息会比较慢。手机使用很流畅，很喜欢，手感很好，曾经犹豫xr的我，毅然选择了8p，喜欢home键，不喜欢刘海屏。并且我感觉虽然这手机是前年的，但是我感觉不输于任何一款市面上的安卓机，并且虽然没有5G，但已经够用，5G普及还需要好长时间，我感觉8P再战三年，一点问题没有，非常喜欢。这款手机外观很漂亮，手感很好，非常值得入手
特好购物，可半价买到。宝贝收到好几天了，这是我想要的款，先前摔坏的和这款一模一样的，好用，价格物廉，是我喜欢的，店家发货也快，值得信赖，给了五星好评特意使用了一星期看了下，待电很足，主要用来打农药，充满电大概可以玩儿十几把，操作手感也都很好，查询了下，不是翻新机，没有翻车。很满意。性价比要比 max高很多，可以用两年等苹果5g出来再入手新苹果哈哈，真香！终于拿到啦~~好开心那卖家人真的好好哦,太感谢了，好刚收到货,很好,物超所值以后还来价格很优惠,服务也很好,东西不错,哈哈......质量很好,希望更多的朋友信赖，整体不错！大黑边也好、笨重也好、没手感也好，贴上膜带上壳用几天就都习惯了...信号我感觉比之前的7要好一点点，一个手机流畅就行！还有就是这手机电池是真给力！
不错，很好，没有什么毛病，快递很格力，第一次用，真的还行，日后追评，玩游戏不错，发热正常，不卡，满意的一次购物，还有就是基带查了是高通的，并不像他们说的用英特尔的，信号还可以说得过去。
手机是正品，在苹果官网用序列号查了一下，是全新的，手感很棒，我不经常看电视，所以内存64 g足够用了，价格真的非常实惠，比官网便宜不少。以前用的6s，现在用8p感觉屏幕很大，看电视非常舒服，打游戏也很清晰，声音比之前那个手机也要大一点，电池当然也更大了。京东物流就是快，昨天下午下单，今天下午就送到手里了。手机真的很不错，用一段时间再来追评吧
不得不说，京东物流是真的快，当天晚上下的单，第二天上午就收到了，心情别提有多激动了。拿到了心仪已久手机，被颜值吸引，按照步骤操作，登陆了ID，之前在iPad 上的照片直接就有了，真的很方便，操作很流畅，太喜欢了。
实机体验，很满意，不管是上手度，还是颜值，都很满意，玩游戏更别提，很流畅，总体打分99分，电池待机差一分，不过这个应该是使用习惯的问题。总体很满意。
一直在纠结买8P还是XR，多方面对比后买了8P，而且还一直在纠结选啥颜色，想了想还是黑色大气，就买的黑色。第二天就收到了，黑色确实很大气，看着也很有质感，手感也超级棒，真心特别喜欢，尤其是拍照效果很好，颜色也特别真实，两个后置摄像头就是不一样！
第一次用苹果手机，以前一直想用来着，没有买，最近也是看8p降价，也加上喜欢这个造型，带着尝试的心态买来试试，嗯，总体很好用，屏幕分辨率  手机运行速度  还有电量方面都挺好用，各方面都很满意。非常值得的一次购物体验！后续使用再做出评价，已使用一周，情况良好，无卡顿，无电池亏损情况！好评！不知道大家的体验怎么样，个人第一次用，感觉还是比较满意的，各方面，尤其是喜欢这个铃声与提示音，听着很舒服，很满意了！
外观非常好，手感很好，屏幕高清晰，音质很好，待机时间长，充电的话换成iPad12W充电器很快！无线充电很方便，轻微发热，运行速度够快，无卡顿！非常值得入手的一款手机！
手机发货很快，赶在我出差之前就收到了。手感不错，屏幕显示清晰，速度流畅。通过软件查询保修日期，显示到2020年3月26日。电池待机不错，刷机爱好者可以用一整天。总体很满意。
手机用了小半月又来评价的，当天下了单第二天送过来的，包装完整，快递员服务态度很好。手机包装盒非常的上档次，黑色显得非常的大气，激活了以后用起来很顺手，运行速度快，比之前的6sp要好很多，下了十多个应用用起来也不卡，非常的满意。手机屏是曲面的贴钢化膜的时候效果不是太好，全屏的容易碎边，非全屏的贴上正好，有一点边用上白边液就好了，完美。
宝贝很漂亮，性能也还好，不愧是apple，嘿嘿。最赞的还是要属京东物流，太太太～快了  屏幕清晰，运行流畅，颜值爆表，实属不喜欢刘海，性价比超高，，京东，你值得相信。超满意的网购，喜欢喜欢
手机炒鸡喜欢的，前后双玻屏，大小握感适中，系统结构非常流畅，下载了19个软件，运行十分流畅，64G的完全够用了！3Dtouch也非常好用
手机收到了，包装完整，打开后手机没有磨损，包装很好，第一次用苹果手机，心里激动，好多地方都不懂，不过手机很好看，手机本身摸着也很薄，喜欢！用后再来！
苹果就是苹果！质感非常好！运行速度快！屏幕分辨率也很好！游戏也不卡！非常顺畅！64G也够用！装几个游戏，下载个有声小说和电视剧、音乐！也够用！总之综合体验，这个iphone8plus（64G）性价比非常高！
买电子产品，我只认京东或者官网，但是官网往往虚贵，所以京东自营我认为是我最好的选择。爱思助手和安兔兔验机是国行正品。保修期到2020年关注8P很久了，我一直以来用的都是华为手机，这是我买的第一部苹果手机，之前只用苹果iPad。华为手机的质量没的说（其实我的华为还没出任何问题），买8P的初衷就和《西虹市首富》里面王多鱼买夕阳股一样，我觉得现在的非全面屏已经夕阳西斜，未来都是全面屏的天下，想买全面屏很简单。8P作为一款性能优异的非全，一方面耐用，另一方面也算是致敬乔布斯吧！就8P来说，颜值不错；运行流畅速度快，A11在使用上一点都不过时（刺激战场可以开HDR高清，超高帧率，贼儿流畅）；人像模式很喜欢，拍照很自然；握持感也还可以；无线充电功能暂时用不上，但过不了一两年可能会普及，所以功能先备着（这就是我不选7P的原因）。再来说说不太好的地方，充满电得三个小时（我的华为一个小时充满好吧~_~）；没有返回上一级的快捷键（我的华为左边缘，右边缘轻滑就返回上一级好吧~_~）就这些......溜了溜了
新手机到手  真的美到我了  放在手机很有感觉 比8要大很多 打游戏 看视频 分分钟秒杀绝大多数安卓机 真的很想裸机用  因为手感太好  物流也很快 昨晚下单 今天中午就拿到手了  很好  很棒 很喜欢
到货后就拆箱验货了，运行速度没得说，明显比小7好用，虽然是发布两三年的机器，但是当之无愧的好用，最喜欢iPhone的拍照，成片效果很棒，而且观感符合实际的色泽，显色度好，充满电之后中度使用手机大概5个小时，通话效果不错，降噪很OK，整体还是比较满意的。店家人很耐心，赞Yi 个
送货速度很快 美滋滋 现在活动价格也是比较便宜一点 苹果8p 在现在来说还是很强的 处理器也是跟苹果x一样 价格方面是4399 很不错 黑色看起来比较帅 给老爸买的新手机 老爸也是很喜欢 系统方面简单 老爸也学得会
很好，不错，用起来很顺手，屏幕大，清晰，色彩艳丽，充电续航强，拍照也很清晰，玩了一把游戏，速度很快，不卡。发热也好，不错不错。
很不错，一直用苹果比较放心这次京东秒杀抢的性价比高，外观颜值高，摄影头清晰，音效好，听歌很带劲屏幕很好很柔和，玩游戏眼睛不吃力，运行速度贼快，充电一次够我用一天的，电池续航能力还是可以的，够用就行，目前没有发现任何的问题，黑色的我比较喜欢，整个外观设计不用说了，一直都很不错，手感好，整个手机性能大，用了好长一段时间了才来评价的，手机用起来流畅，毕竟苹果的系统，客服服务态度好，配送当天就收到了，晚上就上卡用上了，哈哈哈哈哈哈哈。。。京东的物流速度给力，总之很完美，值得购买！！
手机用了十几天オ来评论，一点问题都没有，非常适合我，64G够用了，感觉手机不一定要最好最新出的，适合自己的就好。而且我们用的是它的性能，不是排面。手机用起来很顺畅，不卡，比安卓系统还是要好些，最早使用苹果是 iphone4s．因为以前老是升级系统。所以导致手机很卡，现在这个 iphone8plus我决定不升级系统就一直用这个系统，应该不会卡，所以苹果手机不能够升级系统，苹果手机还是挺好用的，不是很卡，很流畅， iphone8plus，这款手机也很经典，还支持无线充电，挺满意的。
第一次用ios挺好用的 很喜欢 很流畅 没有任何瑕疵 是2019新产的 自己贴了一个白色的膜 没贴好 建议大家买的话预备好壳子 背后是玻璃的很容易就刮花了
很赞，虽然发布一段时间了，现在性能依旧很强悍，吃鸡无压力，发热也不明显，配个紫米的快充套装，简直酷毙了～双面玻璃很耐看，手感很好，还有无线充，还有就是弱弱的问一下，苹果原装的充电器和耳机~吗？
外观确实十分好看，触感顺滑但不滑手，立体音效很棒，拍照效果也很棒，比之前的产品好很多，运行速度超级快，流畅，待机时间可以坚持整整一天，如果不玩游戏的话，开省电模式可以差不多两天，听歌多，不玩游戏的话
手机挺好用的 之前用的5s用了三年 后来用vivo 然后又买了这个 吃鸡零压力 很快 像素也很好 哦不 贼好 查了序列号 是正品 总之很喜欢
耳机不一样了，不是无线的，但是很好，有线的更好，手机摸起来手感很好，用起来也流畅，外观很好看，金色有的偏粉，暖色，没有发票咋
第一次用苹果，一拿起来手感就不一样，一直很喜欢苹果手机，在犹豫买iPhonexs还是这个，还是选了这个，很喜欢后面的玻璃后盖，颜色也很好看，看起来屏幕很大，很有手感，用了几天，感觉还不错，用起来很流畅，就是玩愤怒的小鸟有点卡，其他游戏没事，256的内存，妈妈再也不用担心我的内存不够了，拍照也很好看，正常使用一天一冲，很满意！六千一百九十九买的，一直很怕买到翻新机，幸好不是！就是包装有点简陋。
一直心心念的iphone8plus，因为之前自己的苹果6splus坏了，所以一直想买这个8，为什么不买x呢？因为这个性价比更高啊！同样的功能价格便宜好多，而且，6和8是我喜欢的数字，8更高级一些，背面玻璃镜面的看着更高档，而且还有无线充电，棒棒的，苹果ios系统用起来很顺手，会一直用下去的～
第一次使用苹果系统，整体来说的感觉还算可以，之前用过朋友的iPhone 6，现在直接跳到iPhone 8 Plus，整体来说，流畅度很高，对于玻璃面板，感觉还是怕摔碎手机。主要是得益于系统，LCD面板对于眼部的伤害很小，整体流畅度很高，用一段时间再购买一台给女朋友，金色主要是考虑给女朋友用，超值的一次购物，系统不需要太过于花峭，整体来说够用就行，无线充电，人像摄影，双摄加持，玻璃面板，等等都是加分项目，比iPhone 7 Plus好的不只一星半点，至于别人所说的听筒声音杂，或者有电流声，基本不存在，选数码产品，只认京东！！！
用起来很顺畅，不卡，比安卓系统还是要好些，最早使用苹果是iPhone 4s.  因为以前老是升级系统。所以导致手机很卡，现在这个iPhone8plus我决定不升级系统就一直用这个系统，应该不会卡，所以苹果手机不能够升级系统，苹果手机还是挺好用的，不是很卡，很流畅，iPhone8plus，这款手机也很经典，还支持无线充电，挺满意的。这么多字，不是我用手打的，而是我用的苹果输入法自带的语音识别功能，你说什么内容它就能识别什么字，还是挺灵敏的，不错不错
手机用了十几天才来评论，一点问题都没有，非常适合我，64G够用了，感觉手机不一定要最好最新出的，适合自己的就好。而且我们用的是它的性能，不是排面。
这款手机我关注了三个月了，终于在他降价的时候买到了，挺好的，一直用的苹果，很耐用，几年下来没问题，用爱思助手检验100分，也仍在质保期内，屏幕很大，以后看剧就很方便了。
说实话我挺喜欢这个外观，iPhone8在所有iPhone手机当中，算是比较重的了。在买这个手机的时候，我同事也买了保护壳。拿在手里非常的重，生怕它掉到地上给我把前后玻璃摔碎了。拿这个和我现在使用的魅族16plus相比，说实话，我还是更喜欢国产。
考虑了很久，最终还是选择了8p，指纹解锁比之前用的6和7快了好多！而且256G的内存性价真的太棒了。可以存好多好多东西和软件，再也不用担心不够内存了。8p玩游戏好爽！玩王者不发烫，吃鸡也是，只有吃鸡边充电边玩的时候才发烫。吹爆8p的屏幕，光度太舒服了，分辨率真的是超级好，晚上就算不开灯玩通宵的时候眼睛都不会难受。觉得苹果都不用考虑卡不卡的问题，买就是了。拍照像素也超级好啊。挑不出毛病。8p就算现在买也都还这么好用。good，京东真的太快了，早上买，下午就到了。就能用新手机了。好喜欢在京东买东西。物流也太快了。希望京东一直是正品。
物流很快 一天就到了  防护措施很好 还必须要验证码才能拿到手机  手机包装的不错  手机大小尺寸感觉刚好  激活试了试 反应很灵敏  又去官网查了下 手机是正品  已经用了几天了  目前没发现什么问题  内存真是超大 这些手机电器还是京东值得信赖一些
iPhone8p用起来非常流畅，新的系统操作性很好，屏幕分辨率很高，拍照人像功能很独特，犹如单反相机的拍摄效果，运行大型单机游戏现实感很强流畅，扬声器变成了两个能实现立体声播放音乐，低音有弹性，高音不刺耳，中音较为醇厚，很耐听的效果，电池续航能力很强，还有各种对电池使用时间和屏幕使用时间的周期性统计，A11仿生芯片的能力还是很强的，可以流畅使用几年，总之这是我用过的使用体验最好的手机。一分钱一分货，喜欢就买了吧。
手机款式新颖，金色靓丽。与安卓系统相比，运行速度快，的确有优势。内存256G，足够强大，相当于半个500G的移动硬盘。拍照效果很好，真实清晰。后壳很漂亮，窃以为美中不足的是后壳是玻璃的，与6P或7P相比较而言，感觉有点重，女孩子拿起来，不太灵巧。包装安全，快递及时，服务态度很好。比较了好几个购物平台，还是更加信任京东自营商城，所以第一次在京东买手机，非常满意。
红色特别版，拍照效果特别好，屏幕大，而且续航也很好，电量够用，跑分很高，秒杀一般的安卓，屏幕触摸感觉很好，玩游戏很流畅！
非常完美，机子是正品，外观没有其他人说的缝隙，昨天到手四个小时安装下载各种软件才用了45%的电，电池感觉比4000ma的安卓都耐用，就是充电慢一点。流畅的一比。。。还有京东小哥很敬业，新疆大雪天都给及时送过来了，很感谢小哥
应该是现在性价比最高的苹果手机了吧、玩手游的首选、手感和性能更是没话说、很喜欢、值得推荐、感觉用个三四年没什么问题、还是习惯指纹解锁、系统和处理器目前还是很不错的、就担心苹果出新系统处理器强迫把这系列变得卡、
第二次买了，给小宝贝买的，又可以一起用同一款手机了真棒！哈哈哈跟她都是第一次用苹果手机，打游戏很爽，系统果然好啊，不会卡！还是不错的！！！
第一天买，第二天就到了速度非常之快，外观非常好，手感也很好，屏幕高清唽，无线充电很方便，运行速度够快，性价比非常高，就是电池待机差一点点。
哈哈哈，不错，不错，给老婆买的，很有手感，有重感。不像别的轻飘飘的，么得感觉。很喜欢，我也终于可以用6了(脸着地了，稀巴碎，但还能正常用，所以果断再买了8p，苹果虽然贵，但真的实在)，呵呵，很不错正版，无瑕疵。
今天终于入手了5999，外面检查完毕以后，然后就是检查序列号，发现都是对的，然后开机直接，登录id，因为以前一直都是苹果所以也没有什么感觉，速度很快，就是辅助控制有点慢，再也没有其他了特别流畅，这个麦克风我要大赞，真的很高，音质特别好。视频特别清晰。我拍了视频大家可以看一下视频的流畅度。顺便带上耳机感受一下高音，售后是特别的好，亲切客服态度相当好。多年的京东购物经验提醒大家最好买京东自营的，第三方的不建议
真的挺漂亮的 也喜欢哈哈哈 快递次日达 玩游戏非常得劲 很流畅比骁龙855处理器好点。 值得购买 刚买几天手机摔了一下 幸亏戴了壳
手机收到了，用了好多天了，暂时没发现有什么问题，用着不错，电池目前很耐用的，充满电白天上班时会玩一下，可以两天不用充电，不知道用久会怎样，都不敢用在网上买的快充数据线充电，怕会损坏电池，声音大很清澈，拍照也清晰，分辨率很高，就是还不是很会玩，也不怎么习惯。第一次买苹果手机，好怕会买到假的，所以经同事介绍在京东下单的，收到后也很满意，好评。
反应很灵敏，金色真的很漂亮后面粉粉的，特别好看就是玻璃屏有点惊险，谁让它好看的，用惯了苹果，喜欢它的干净利落，软件文件都没有包袱，可以让手机轻松运行
好看大气，很实用，运行软件都很流畅，一开始也在犹豫买不买x系列，后面想了很多，比如x细节是三星屏，很清晰好看，但是有双面性，散热可能会没这款好，三款x.系的基带等，还有性价比款的xr除了处理器优势，其他配置太菜，原因很多，想多了头痛，最后这款的话，优势在于续航耐用，毕竟苹果系统，也是最后一款home键苹果，有纪念意义吧，纯个人想法，不喜勿喷哈
手机有些分量，手感不错，屏幕清晰，玩小型游戏手机不会发烫，速度超级快，拍照也很清晰，颜色真的很漂亮，跟xs对比了一下，最后还是选择了8p金色，8p性价比比较高，金色真的很漂亮淡黄色比较清雅，不俗！
收到手机没有激活发现外观有掉漆，联系京东客服。很快处理，售后很快，客服跟进负责，换了一台全新的，换后客服打电话联系注意查收，京东值得信赖，负责。换货2天内完成。谢谢！之前用的6P，已经很慢64G听筒也坏了，这次买了这个256G的，反应很好、内存够大，相数很好，用了一上午没有发现毛病，所有颜色中银色是最漂亮的，奢华中低调。选银色没有错
用了几天了，手机不错快递速度非常快，当天下午发货晚上就到货，手机音质好指纹解锁一触即发感应到位，电池就算了吧玩游戏很快没电你懂的，玩游戏畅通几乎不卡，画质感人，手机外观好看。    好评了。
很愉快的一次购物，双11活动抢购的。手机用起来很舒服。8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，黑色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。
买来玩游戏的，游戏体验极好。手机是新的，用起来很流畅，表面也没什么问题。满意
18日下的单，19日拿到了，激活，非常好用，本意是想入手iPhone8，最后比较了下，果断8 plus，略微显大，银色非常漂亮，今天在公司查了序列号，正品，信赖京东
帮朋友买的，连我都很喜欢，我都心动了，经典的梦想手机，我用过iPhone6s plus,现在看朋友在用8plus，满满的回忆，8plus 用的A11处理器是手机界最强大的处理器，连高通845和麒麟970都追赶不上，还支持了无线充电，还有ip67放水防尘，京东自营物流很给力，因为是玻璃后盖，建议套个手机壳
头条晚上下订单，第二天到货，物流还是很快。第一时间在网上查询了是未激活的，拆开包装内部有充电线和耳机。到现在为止使用了两天，感觉系统还是很好，是12.3系统，不卡顿，屏幕很清晰，电池查询是电量100%，很好
在经过了这一个多星期的使用后。说下感受吧！这机子系统为12.12版本的了！暂时还没打算升级系统！也还好用！运行APP流畅！好！特别是拼音输入法继续保持着好的特色，特别是&ldquo;汉语拼音以及音标。比如我字wǒ这些实用的汉语拼音既有拼音又有读音！这是值得我再次拥有它的原因。安卓系统手机里的汉语拼音输入法就没有这些！说明人家做得很人性化、很本土化了！考虑得很周全咧！送的耳机也很好，不用转换接口！值得拥有与信赖！我就是冲着运行流畅。汉语拼音输入法很人性本土化做得好！
年前买来用了一周还是挺不错的，第一次用苹果手机感觉很好，质量也不错，屏幕比以前的mate8感觉要好很多虽然都是lcd的屏幕，有一次外放发现手机是立体声场，不仅底部可以出声，连耳机听筒也可以扬声，这点比以前的mate8要好
手机不错，系统很强大，手机是正品，快递不错，很便宜，款式好看，续航也不错，屏幕细腻，苹果手机的系统真的很强大，玩游戏运行速度超级快，苹果的忠实粉丝，刘海屏真的很喜欢。终于到了，运行很流畅，拍照也很清晰。哈哈，京东大品牌，售后也没什么可担心的，喜欢死了。
因为我可能用iPad习惯了操作，没有什么不适感，而且我最怕的就是买到官换机，爱思助手全绿，续航没有那么好，但也不错，从晚上7点40充满后，用到了12点40还有60的电，放了一晚上还有57的电，总体还是可以的，最让我满意的是我同样在华为荣耀里下的同样的软件，苹果占的内存要小（我是华为粉），确实苹果的信号没有那么好，保质期到明年，操作也很流畅，很喜欢，前前后后问了好多次客服，一点也没有不耐烦，超级好，喜欢，我是学生党，自己挣的钱买的，打算在攒攒，给爸妈都换了，还在这边买！
使用了两周，查过了序列号，京东自营的肯定没有问题，快递小哥很负责，为了我这一件多跑了一趟，当面检查，外观没有任何问题，手机续航一天，不发烫，拍照清晰，整体很棒，价格也满意，打游戏什么的都很流畅，吃鸡王者都很快
买这款手机的时候是要预定的，京东自营就是好，在预定时间内送到。手机手感很好，用起来也顺畅，相信苹果这个品牌，用一段时间再追评哦
一直以来，对苹果手机情有独钟。或是习惯了ios系统，用起来得心应手！今天特别换成8p大屏，手感不错，运行流畅。
第一次在京东买的苹果手机！本来有点担心的，拿到宝贝后真心好评！超喜欢这款灰色！！！爱了 使用起来很流畅，尤其是打游戏！原装的耳机音质特别好！点名表扬！电池电量算持久的.之前用的是小6，现在大屏用起来真心舒服！爱了爱了！
特意用了一周再来评论，贴了前后膜加了壳，爪机超nice，毕竟iOS系统，很流畅，木有任何问题~  看了好多评论里说有这样那样的问题，吓得我拆快递的时候都录的视频 哈哈，事实证明京东毕竟是京东，值得信赖~ 而且就算发生什么问题，概率也是非常小的，不可能就那么倒霉正好发生在你身上~  关于电池一直都是苹果的软肋，反正我每天就刷刷微博微信 听音乐，一天充一次就OK~
犹豫了很长时间终于决定换手机，虽然自己的6p还能用，在全面屏和经典屏之间徘徊，有时会玩游戏打发时间，发现很多网友都说全面屏玩游戏体验不行，想了半天还是决定买了8p。收到了很惊艳，和当初第一次从4.7换5.5的时候一样的感觉。双面玻璃手感不错致敬乔布斯。激活的时候还以为是系统版本哈哈哈
哈哈哈哈哈，终于到了，还是京东快，帮同学买的，个人感觉金色的比较好看，手机很流畅，用起来很顺手，还是比较喜欢苹果的这个操作系统，流畅，舒心，，买的小内存，64的，我感觉应该够用，主要是打电话，吃吃，偶尔王者，看个视频，总之很棒，也祝京东越来越好！
屏幕大，系统流畅，还是256的够用，拍照清晰。指纹解锁非常方便，而且很有分量，用起来舒服。喜欢前全玻璃的经典设计。金色是我最喜欢的。
用了半个月 感觉没什么问题 而且银色挺好看的 我当时买这款手机主要是为吃鸡平心而论玩刺激战场真的是超级流畅！！
质量很好，是原装正品，苹果系统就是好系统很流畅很稳定，照片拍出来很清晰，使用了一段时间非常满意，整体棒棒的，京东购物有保障，物流快，非常满意。
京东还是一如既往的给力当天拍第二天京东小哥亲自送到而且服务态度好的不要不要的关键是机器好啊苹果手机系统是真的好且方便在家里给孩子和老人用和玩游戏很放心只要不知道id密码什么都下载不了所以保证孩子不会乱下载东西同时老人也不会上当受骗因为这次就是我把家里的华为换成8p啦嘿嘿嘿最后一张图片可以看到苹果手机而且很保值再过几年卖掉也很划算玩游戏一点都不卡特流畅虽然我也很爱国但是苹果的系统确实好用华为我也会支持毕竟我自己也用了两台手机一台华为一台苹果x8p的外观也惊艳到我了看了通用里是新机哦保修到明年的这个时候放心啦相信京东良心京东好好做下去从2014年的第一台乐视电视到现在家里所有家电都是京东买的很给力加油在美国出事之后京东很受挫本来以为京东会大乱紧随着产品质量也下降没想到还是一如既往的好看来消失这一段也在默默的努力着加油吧
随着新款iphone11系列产品的开售，老款的旗舰手机iphone8plus已经到了相对来说性价比很高的时候，也是入手的最佳时机。建议大家不要犹豫的选择256G版本，真的特别划算，此前有对比iphone11，虽然新款手机搭载了最新的a13处理器，但屏幕分辨率没有8plus高，而且8plus搭载的a11仿生处理器已经足够我的使用了。如果对手机素质要求不高，需求大内存的话可以选择这款手机，不错的一款产品！
首先拿到这个手机感觉真是太漂亮了，好喜欢。对这款8P可谓是垂涎已久，当初因为价格太高才没有选择入手，趁着818手机节，给自己买了一个，果然物超所值。其实在购买8P前，也有考虑过买XR，但是XR的黑边，和分辨率不是很满意，最终选择了8P。（也有价格这方面的原因）8P现在入手性价比还是很高的，特别是黑色真的太帅了，外观也有所讲究，手感也不错，可谓是内外兼修的良品。性能方面，也看过很多评价，但是只有自己入手之后才知道，虽然说是A11处理器，但是性能依旧很强，用起来很流畅，个人很满意。最后感觉下京东的小哥哥这么晚还给我送货，真是辛苦了。谢谢
用了一个多星期才来评价，个人感觉很好，机器是个全新没开封机，电脑查看了下，也是刚出厂没多久的，不是库存的机器，用起来非常带劲，软件，系统都很好，电池续航，正常一天一遍冲，不打游戏什么的可以待机两三天。苹果就是强大！
还好吧，头一次使用苹果手机，正在摸索使用，系,统流畅性真好，查了一下，A1899系国行双网通，基带高通，很满意一次购物！支持京东！
首先，物流包装很好，没有任何损坏，然后，不锈钢架很有分量，配的零件质量也很好，安装方便颜值有了，质感有了，真是集收纳与美观一身，东西做工很好，很有现代工业感，组合多变，想要怎么组都可以，有的乐趣，可能下回还会来，如果需要的话。
手机是正品，大家可以尽情购买，这是我刚拿到手，机身膜还没有撕的时候，现在用了很久，相当可以，很喜欢，就是需要吐槽一下跟你家合作的手机壳，壳太丑了，这壳不配套苹果手机上，像垃圾堆翻出来的一样
之前看评论一直不敢下单  后来朋友说靠谱  拿回来马上用网上找的方法各种检查  没任何问题  后来又玩吃鸡  果然没让人失望！玩起游戏特别棒  金色也很好看    现在用了两天了  感觉很棒！
很喜欢 很给力  用这超级喜欢  比较顺手  打游戏挺流畅  吃鸡 王者荣耀了 都挺好   就是电池有点不耐用
拍照效果很好，外观很漂亮，各方面都不错，反应很快，不卡，很喜欢，价格划算，值得购买，电池用量也久。
刚拿到手，很喜欢这个，但是还不太会玩，正在慢慢摸索中。之后使用会了，再来分享吧！查了一下，手机是正品。京东自营的真不错，不管是客服小MM还是快递大哥，都很棒！这是一次不错的开头，赞
绝对是正品货，客服服务态度很好，细心，里面三包卡什么的都有，京东快递物流超快，下次给我妈妈买手机还来这家，希望老板可以给我优惠吖第一次用苹果手机，以前一直想用来着，没有买，最近也是看8p降价，也加上喜欢这个造型，带着尝试的心态买来试试，嗯，总体很好用，屏幕分辨率手机运行速度还有电量方面都挺好用，各方面都很满意。非常值得的一次购物体验！后续使用再做出评价，已使用几天，情况良好，无卡顿，无电池亏损情况！好评！不知道大家的体验怎么样，个人第一次用，感觉还是比较满意的，各方面，尤其是喜欢这个铃声与提示音，听着很舒服，满意！
看着这款手机挺久了       本来想着在SN上买的  后来对比了一下  好像京东的比较靠谱        就在京东下单了     发货真的很快     然后京东的快递也是很赞的     晚上下单  第二天下午手机就送到了      然后就是开箱看手机    iPhone8p的颜值真的特别高    背面的玻璃设计  真的很舒服      然后手机的系统  流畅度    屏幕显示效果   都是很赞的     用了几天来评价  完全没有什么问题   手机的电池也是很佳的  充满了  可以玩好久    很赞
非常好，刚开始买一个有瑕疵。退货了。前天看有活动金色秒杀就买了。这个非常好。外观没毛病。没瑕疵。就寄激活了。激活挺快的。不卡。他们说的打电话还没试。等明天再试。好评。原本买银色的。朋友买个。不想跟他一样就买个金色。感觉金色很好看。每个人审美不一样。坚持自己的就好毕竟自己用。自己喜欢就好，这说一下包装。我看别人都有一个厚袋包的。我的没有。准备给包装打一星。现在很好就给五星吧
不错 高大上 屏幕也不错 电池也不错 很流畅 玻璃面的设计很完美 总之就是不错 价格也算便宜 满意的购物 凑够字了吗？相当我很累！哈哈哈哈我觉得自己是最可爱的人了！哈哈哈哈哈
我从没用过苹果手机，一这听朋友们讲好用。就下决心买了一台，开箱时好激动，好漂亮呀！联上网式了一下，动行真的好快。这些天都舍不得用。遗憾的是没有保护套。东京快递真给力
曾经犹豫xr的我，毅然选择了8p，喜欢home键，不喜欢刘海屏。并且我感觉虽然这手机是前年的，但是我感觉不输于任何一款市面上的安卓机，并且虽然没有5G，但已经够用，5G普及还需要好长时间，我感觉8P再战三年，一点问题没有，非常喜欢。这款手机外观很漂亮，手感很好，非常值得入手
相信京东，物流迅速，质量也有保证。i8p，双玻璃手感挺好，外观也是我喜欢的，用来替代手里6sp，手机尺寸大小重量都差不多，系统一如既往很习惯。这个金色很特别，似藕粉那种，挺好看的。
外观手感上都非常满意 打游戏也不卡顿！喜欢旗舰机plus系列就选了这款 奶思
玩了一下午，很喜欢，刚开始用苹果，好多地方都不喜欢，慢慢来，手感一级棒，玩游戏画质很好
现在的品控确实不行啊，手机后盖缝隙里有灰尘 胶水，摄像头里有灰尘，一个电子产品而已，将就用了。再来说说颜色，首先深空灰比其他颜色相对比来说确实好看，更适合男性，显得比较稳重，成熟。尤其正面熄屏一瞬间犹如一件艺术品，一体感很强。iPhone的流畅度没话说，用起来还是那么的舒服。撑到5G全面普及还是一次性到位买256G的，物流很快，隔天就到。
手机已经用了一段时间了，很不错，暂时没有出现任何的问题，早上出门满电，晚上下班回家还是有1半多的电，不玩游戏，基本生活常用的APP耗电还是可以的，棒棒哒！
很好 手感不错 在京东买的第四个手机了！电子产品一直都是京东买的！我都不知道那些给差评的怎么能这样办！我都都是全新的 激活还得升级系统了  这也是唯一的缺点 不升级用不了 强制升级啊！怎么说很好用很流畅啊！不错！
电池续航很好，基本工作一天下来，晚上睡觉还能剩30%左右的电量。像素比6s高很多在x和8p之间徘徊良久，最后选择了8p，手感很好。
没有想到降价那么严重，比我朋友那里还便宜，本来还很犹豫的，刚好昨天开始剩余10小时就害怕错过然后赶紧下单，很ok真的很美，然后在朋友的帮助下查了序列号是正品喔！一直很相信京东！接着就是快递真的很快！超级快！哈哈哈哈完美！
有一处小划痕，不影响使用，带上手机壳也看不见，京东自营品质看的见，还算是不错吧，将价入手美滋滋，iPhone8plus 最后一款超前配置 用起来美滋滋 很好 喜欢 苹果 哈哈哈 开心 小划痕就不是很开心，谁叫激活了呢 哎
入手8P，我的小6终于退休啦。用了一周了，说说使用感受，跟我的小6相比较，8p系统十分流畅，电池耐用啊，金色也特别好看，物流也快，12号下单，13号就收到了。没有查序列号，因为我相信京东。各方面都满意啊，好了，不说了，我要去玩手机了。
购买8p的理由:（小声哔哔 我3799抢xr没有抢到 太难了 买移动优先版得多花600块钱 心里不平衡）第二天去实体店看了看8p又看了看xr 果断晚上回去下单买8p 哈哈等你两个手机放在手机你就知道那个好了 补充:一直担心京东会买到翻新机或者官换机 但是拿到手以后自己激活的 体验也不错 应该是全新的 特别表扬京东物流的重庆观音桥店 小姐姐帮我耐心的查快递 因为我晚上要去成都比较着急总之非常满意！
体验不错，现在的8p不失为最佳购买时机，手感温润如玉，配合ios13流畅运行，相机拍摄夜景拍摄光鲜亮丽降噪效果非常好
苹果经典款，妈妈非常喜欢，皮实耐用，还可以无线充电，电池非常耐用，重度使用可以撑一天。操作流畅，丝般顺滑，太赞了！
手机用了一个多月啦，用着很好，运行特快，也很保电，不玩游戏，一天绝对没问题，还能剩30%多，绝对正品，希望以后没问题，相信京东，棒棒哒，还有灰色不错哦&lsquo;简单大方，大爱，买了就值啦，开心
首先说一下外观，简直了俩字漂亮，再说手感，裸机手感真的是非常棒，一点点发热问题不大，系统流畅运行速度飞起，相机色彩还原度非常高，价格方面也满意，非常值得入手的一款手机，你值得拥有！
收到了收到了，苹果手机特别奈斯，显示效果特别棒，分辨率很高，运行速度也很快，通信音质很好,  电池续航能力一级棒，拍照效果很棒，  颜色也很好看，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
从6p到8P，本来纠结买X，但是老公说8P性价比更高（可能骗我少出点血吧），值得入手，而且习惯了这个屏幕尺寸，so果断入手，用了大半个月，使用体验非常好，流畅，背部是光滑柔和的玻璃质感，很nice，拍照功能个人觉得还是差强人意，听说华为m8拍照更强大，有机会我会想试试。
手感很好，没什么问题，买的时候也很便宜，自己喜欢的黑色，用了一段时间，跟安卓各有千秋，不过真心流畅，有免息分期所以也没全款买，分了三期，
手机大气好看，灰常好用，运行流畅，反映速度快，关于电池不耐用这个问题，个人觉得要用苹果就必须接受呀！！！
Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
前期做了很久的功课，终于告别安卓了，入手iPhone，外包装密封签和完好，附件齐全，激活前特意仔细检查了一下机身无损伤，摄像头没进灰，激活后保修日期正常有效。不玩游戏，不是摄影达人，也不追剧，本来还在犹豫是选择64G/256G，毕竟差价1400，但是安装必备的软件后发现还有40多G的空余，足够日后使用了。揣摩把玩了近半个月，运行速度很快，也很放心，不用担心会遇到安卓里那些恶意的APP和冗余垃圾的烦恼，和iPad2018也完美匹配，设置可以共享，总的来说还是很满意的。加上全包的水凝前后膜，安全措施要做好。
物流速度太喜欢了，想要的一下子就到了，而对于手机，苹果机现在价格比以前实惠了很多，流畅度是可以的，操作系统不太会玩，不过有上手无忧服务实在是太好了，手感也是很好的，慢慢习惯一下应该就好了，下单的时候看到有个钢化膜套餐，优惠买下了钢化膜也是挺划算的，总体来讲流畅，玩游戏就挺好的
此手机是真的很不错 流畅 电池也很经用 完全满足日常使用 真的是很棒 ，配备的东西也是非常齐全，充电线，耳机 应有尽有，客服也非常不错 有问必答 什么都懂 非常专业 京东自营配送的物流也是非常快 今天下单 第二天就送到了 非常不错 以后会持续使用京东的
手机第二天一早就收到啦～仔细看了一下没有任何瑕疵！查了序列号也是正品，自己激活的，因为之前的手机也是苹果所以激活没什么问题！也没有卡顿，玩游戏超级流畅，黑色很酷，电量很持久，玩了几把吃鸡电量也能撑到下午，也没有很耗电
上午下单，下午送到，手感真的很好，待机时间长，内存大，运行速度快，拍照非常清晰，音质很好，真的很喜欢
用了快两个月了，没有什么问题，系统很流畅，电池很耐用，充满用一天没有问题，颜色也是很喜欢的，价格也是很优惠哦！京东就是好比官网便宜了一千元哦！
包装盒打开时候的阻尼感可以说无出其右，真的恰到好处。深空灰色熄屏状态下完美。价格比港行还便宜，真的值了。系统目前11.1用得很流畅，后续11.2甚至11.3可以想像还会有提升，bug也会越来越少。拍照比7不知道，比6提升明显，续航的话本人用一整天没问题。有X的存在，所以8被人不看好，顺便提一下，抢到了一台X深空灰色，3号首批哈哈哈哈。
从小屏的6s换到5.5寸的8p看视频打游戏都很舒服，这最后一台经典外观的8p再战多几年问题应该不大，另外续航比我那6s强多了，这个才是我最喜欢的，6s续航真的无语总之8p好评！
全新正品，很好，和我朋友的官换机一对比，明显能感觉出质量的差距，色调和触屏的水很深，软件完全测不出来，但是一对比。真假立判。快递小哥，人也不错，物流及时。
在同价位的xr和8p之间终究是选择了后者，非常喜欢8p这个经典款的造型，有实体键，解锁迅速，虽然是A11的芯片，但速度依旧非常快，双摄像头，拍照非常好，配合我的airpods耳机简直完美，非常满意！
手机很好用 运行速度很快 看电影 购物一点也不卡 相比其他同行价位的手机 苹果还是性价比最高的一款手机了 苹果系统也很好用 一部手机用个三年不成问题  晚上下单第二天下午就到货了 京东配送真的超级快 这也是我为什喜欢在京东购物的原因 货真 价实 速度快 真的超级满意
用了一个多月了。性能良好。苹果的屏幕显示真的不错。可以感觉周围环境的光来改变。让眼睛看着很舒服。电池的话还是算耐用。就正常使用。不玩游戏。用一天是一点问题没有的。最后说一下颜色。我个人是挺喜欢红色的。很耐看
使用半天，我要开始评价了，机子是2019年1月生产的，外观无划痕，摄像头没有灰尘颗粒！！品相完美！沙漏验机全新机器，没有换过任何东西！百分百原装，屏幕是东芝的，很不错，信号也很好，很满意！
用了一段时间才来评价的。外观什么的和7差不多，但是手感绝对要更好，非常的细腻，而且有很好的质感。本来是等着要买X的，但是真心受不了那个刘海。所以买了8P，电池相对于7来讲，个人感觉好像更耐用。打开原彩显示基本上早上七点出门，吃过晚饭回来还有差不多百分之四十的电量。个人使用微信较多，电话相对少一些。打游戏的话，以王者荣耀为例四个多少小时没有问题，这个是我实验过的。系统方面相信用过苹果的应该都知道，流畅度很好，相对安卓机出彩不少。本人目前使用三部手机，SE、7和8P，SE依然很流畅。对苹果的系统还是很满意的。
买苹果还是要选对平台，京东很放心，不担心机器有什么问题，使用感受还行，8P个头很大，单手操作起来很 hold不住，系统流畅没的说。
很喜欢，本来打算买x系列的，觉得这款性比价更高些，我不太喜欢太大的屏，和系列相比较，只是少了面容 ID，其他性能并不比x系列的逊色，而且是中国红特别版，很是喜欢，性格也比较合理，其实8p出来的时间比较尴尬而已，不然应该更火的，生不逢时啊，很是喜欢，尺寸合适，性能很强，双置相机，完美。
非常忐忑的打开了手机，然后一直在摸索，幸好是正品。但是还没有出现评论里说的什么卡机啊，黑屏的问题第1次在京东上买手机体验还不错。个人觉得银色非常干净帅气.比发黄的金色好看多了
手机用了一段时间了，前一个是苹果7。个人觉得还是7的上手感觉比较舒服，虽然只有0.4毫米的厚度差距，而且plu较大，单手还不太好操作总之外观我更喜欢7。再说说手机性能，可以说是非常好啦，很流畅，性能非常强！
这款iPhone也已经算得上是经典外观设计iPhone当中的比较好的一款，而且这一款形状外观的iPhone也快过时了，所以买上一款，玩一玩试试手，感觉真的很不错，第1次用iPhone，感觉iPhone8plus感觉真的非常好，速度非常的快，而且整个包装也是非常的高端大气上档次，待机时间也非常棒，拍摄效果也还不错，屏幕营销等都非常完美，总体来说非常满意，希望还有买iPhone8的小伙伴一定要下手来买一把，价格也十分的优惠了！
刚上手，总体来说还是不错的，很流畅，一点也不卡，外观很好看拿在手上刚刚好，不大不小，总体来说我很喜欢，真的不错，点个赞
第一次用苹果，用了快一个多月了，本来在犹豫买256还是64，最终还是选择了64，64g的性价比很高，下了王者和吃鸡等40个应用还剩30多g，绰绰有余，不过下片倒谈不上了，还好我用的是免流量，虽然说电池不是特别的耐用但充电速度绝对是杠杠的，速度就不用多说了，a11地表最强，信号也是一流，再也不用担心玩王者砸手机的情况了，总体来说体验还是很不错的。
京东就是快呀 昨天买的 今天就到了。幸亏没有买x，还是8p用着爽，屏幕大，玩游戏看剧都很舒服，就连打起字都特别好使。手机拿到手机一点儿问题也没有，四处都检查了，速度闪退现在都挺好的 还没有出现什么问题。这个颜色也很高大尚，喜欢。不错的一次购物。
之前一直在用安卓的，突然想试试苹果的，在买之前，对比一下苹果的手机，8p比较值得买，拍照很清晰，屏幕分辨率也很好，电池用得不是很长时间，希望续航能力增强
机器运行速度很快，屏幕很大，很漂亮的，握在手里很的感觉的，拍照也很清晰的，各方面都很喜欢
画质超级清楚，男朋友手机坏了，给他新入了一个，他拿到手高兴坏了，很棒，
用了一个月之后才来评价的！手感很好！颜色很喜欢！用起来一点不卡！很流畅！拍照也很清晰！电池基本一天一充！总体来说很不错！就是没有去查是不是正品！但我相信京东的产品没问题！相信客服介绍的！好评走一个！！
外观奢华大气，玻璃后壳，手感非常好，拍照清晰速度快，手机电池比较耐用。正常用可以用两天，非常不错。
用了很久后来评价的，说到机器我不懂，女生对电子产品本身也不那么精通。对这个机器的评价是拍下出货快京东服务好，到手机器没有伤，目前为止机器速度快，电池抗用。整体来说很满意，我觉得手机能买到可心的很不错了，好用就行不能吹毛求疵，非要这测试那测试的。
快递完好无损，手机非常流畅，8P比XR好，屏幕音效，然后打游戏现在那个8P正好，很丝滑，像水一样，是全新正版手机请放心！
买之前一直在iphone x和8plus之间纠结，x偏小一点，更好看一些，但是续航不如8plus，和iphone  x一样的配置，而且价格便宜些，售后更方便。8p的双面玻璃很好看，媳妇用着很开心，哈哈哈哈哈。满意！应该会比安卓机更耐用一些！
京东物流是真的快，当天晚上下的单，第二天上午就收到了，手机是正品国行，拿到手机立马用爱思检测，所有都是正常，全绿色，黑色非常大气，手感很舒服，操作非常流畅不卡顿，最主要的是边充电边玩也没有发热，是一次很满意的购物。
苹果8P很划算，配合赠送的新手服务很容易上手，收到马上就可以使用上了，听了几首歌感觉音质不错，续航还可以，大概能用一天，后盖是玻璃材质，贴膜可能有点影响美观，唉 京东物流速度很快，当天送达，派件员服务也不错，用了些天过来评价，手机是正品，外观也很漂亮，基本没什么问题，系统运行也很流畅，其他方面都还可以，LCD显示也清晰，五星赞~~
物流很快，包装完美，非常满意，拿回来第一时间就了，不过自己很笨，弄了很久才设置好，手机反应特别快，先用一段时间再来评论，总体来说还是非常好的
之前一直用的苹果6S，小手机也挺好，可以丢了，就想换个大屏幕的体验一下，到货后感觉挺不错，非常流畅，目前刚用还没发现什么问题，白色挺好看。照片是备用机6拍的。
还不错，是jdi的屏幕，19年生产的，现在买的应该大部分都是jdi的屏幕。从安卓转来的，感觉安卓的流畅度和ios差不多，没感觉ios有吹得神乎其神的超流畅。好了，买来之后把所有的都该关的差不多了，准备养老了。还有现在的全面屏技术真的很不成熟，还是喜欢16:9的屏幕看番剧，不喜欢看视频有两条大黑边QAQ。今年就以路人身份吃瓜看看各大手机产商大战了。另外附上几张图
屏幕很大，有分量，之前用的6S，直接换8P用起来还觉得太大了，很大气，很有质感，查过序列号保修刚好还有一年时间差几天，完美，检查过摄像头也没有进灰，整个手机也没有划痕出现，包装也没有拆封过，客服也很耐心解答。从4s-6s-8P，不知不觉也成了果粉，买这个手机就图个安稳，满意。
手机很好，确实比安卓机更棒，估计以后也是果粉了，这个颜值真的爱了爱了，不喜欢刘海屏，后背指纹解释，而且还不能太落后，这个手机完全符合。
手机使用挺好的，比以前的相比很快的，感觉非常很舒服，手机屏幕很大，看东西都很舒服，很清晰。真的特别好，非常的舒服，感觉很好的。哈哈
一直纠结了好久，终于下单了。首先样子非常喜欢，背面的玻璃材质手感特别好，反应也特别快。未激活的，也没有任何瑕疵的地方，专门买来吃鸡的。唯一想吐槽一下的就是，包装太不走心了，很随意的样子，好在没有被磕到，碰到。总之：挺好的！
自己用8P三年了，金色！这是帮朋友购买的！他在XR和8P选择！我果断推荐8P！自己用了三年，没任何问题，速度还是流畅的很！这种体会是没用过IOS系统的人无法感觉到的！其实一开始我是抵制苹果的，自从有了只能手机都是用安卓系统的三星和华为之间选择，一年后基本就没有新入手时快！最后试试看的心态买了一个8P！结果很明显，三年了还是很流畅！这次给朋友抢购的，比专卖店便宜很多！3999！！
犹豫很久 看到优惠了 立马入手了 屏幕色彩非常棒 毕竟是视网膜技术 之前用安卓系统  卡顿现象严重  iOS系统不是吹得  流畅度非常好 无线充电非常棒 很方便
手机用了20天啦才来评价，总体来说比较满意，运行流畅，电池也可以，比较耐用，比之前用的6s好多了。手机很漂亮，手感好，比较满意就是玻璃后壳比较容易沾指纹而已
首先 速度杠杠的 头天晚上下的单 第二天下午收到 其次 苹果手机真的好用 本月第二次买了  可以再等等到九月出新机 没办法 小孩子不给力 把6Ｐ踩烂了 所以换个差不多的8Ｐ 拿到了感觉还不错 性价比还是很好的 最后 感觉第二个这个要不之前那个卡点 不知道怎么回事 用几天再来看看
昨天下单，今天收到货了。不过快递包装有待提升。里面空空荡荡的，应该给两侧放上防止碰撞的物品。也没查真伪，应该是真的。手机运行很好，拿在手上手感也很舒服，系统强大。先用段时间，以观后效。
京东自营就是给力，手机真心不错，不懂也咨询客服态度很好，当天下单第二天早上到达！是正品，自提也方便，没有发现使用痕迹，第N次购物，我家人的手机都是我从京东自营店买的，没有遇见假手机，快递员也服务周到。上面有我上次买的。这次买的屏幕大爽！喜欢这样的手机，不是因为苹果钱多，这个手机手感不错，玻璃无线充电，美滴很，给你五星好评！
这么多年一直在京东上购买手机，质量还是放心了。iPhone 8 Plus用着质量不错，待机时间也长，反应速度还很快128G的内存够用。拍照录视频效果都挺好。京东发货神速好评。
手机用了半个月了，老公买得生日礼物。很喜欢，几年了一直用得苹果手机，自己觉得好用。不卡  超级满意。
宝贝很漂亮，性能也还好，不愧是apple，最赞的还是要属京东物流， 屏幕清晰，运行流畅，颜值爆表，实属不喜欢刘海，性价比超高，超满意的网购，喜欢喜欢
身边的很多朋友都用苹果手机，听她们说挺好用的，所以也想用。刚好618有活动，就果断入手了，真心不错，手感好，也不卡，用起来很好用。
手机完全正品的，全新机，没有激活过的，用了快一个月很好用，没有什么问题，拍照也特别清晰，照片很高清，奶思！！
已经用了几周才来评价，8p的颜值真的没话说，双面玻璃真的超级美，除了网络有时候在地铁里可能信号巨差之外，其他都很满意，运行流畅，内存很大，终于可以摆脱小内存支配的恐惧，随心所欲下载东西啦。刚买了就听说出5G，emmm，希望用久点吧。
还没用，今晚再下个和平精英玩玩，听说这是主播吃鸡热门手机。
感受超棒
拍照效果：可以屏幕音效：可以外形外观：可以运行速度：可以待机时间：可以其他特色：可以
贼好看！！用了一个月很好.
屏幕大，反应快，非常喜欢。
外形外观：外观漂亮屏幕音效：音响效果特别好拍照效果：拍照清洗运行速度：比较流畅待机时间：待机时间不行
使用中，待观察
一次购买了两台头天下单第二就送到家了物流超级给力，商品都是正品值得信赖的平台购物就是放心。
京东值得信赖的平台，在这里购物每次都特别满意物流那是没得说了好评好评好评
手机还不错，给老人买的。
是全新的机子。 没有问题。速度快 还是喜欢苹果手机 这款的背面是镜面的。 好看 手感很好
上午10点下单，下午17.30就到了很快，买就个手机就是为了吃鸡，很流畅，拍照很清晰，18年12月底生产的，买回来自已激活的很好，是正品，外观很漂亮！！！满意的一次够物
非常喜欢  。特别满意  物流也快 ，打游戏不掉帧，运行流畅，已经升级了，苹果系统确实挺好用  。
京东速度就是快，降价了买部新手机，早上买下午就收到。用了一段时间，屏幕显示清晰细腻，运行速度也快，表面没有贴膜，触感流畅，买的银色很好看。
19岁第二次靠自己的努力买了台iPhone首先外观很喜欢，银白色！手感特别好，系统不卡，估计能用好几年哈哈买了256G大内存的才爽！京东包装一般般！
用了一段时间后 感觉还可以 拿起来很顺手 网路也很快 不卡 电量还行 喜欢
手机刚开始用。 拿到手机贼激动 本来以为会买到官换机。或者翻新机。看呢些评论都快把我你吓死了。到拿到之后查看一下没有一点问题。很好。 续航可以。像素还原现实很好。 处理器很强大。一点都不卡。下了一个吃鸡玩着贼爽、外观完好无损，包装也就呢样。一般般。第一次用苹果。目前体验很好。
手机上午买下午就到了，很快，手机降价后买的，用起来性能还是很不错的，起码体验感比较流畅，相信京东官网可以买到正品。黑色超酷，适合男生，这次8plus做工很精致，前后玻璃材质，无论是看起来还是摸起来都很舒服。不知道这么多字可不可以作为优秀评论。
手机很不错。当时想买黑色的结果断货了。只能买银色的 其实是白色的。很不错哦。很好看。 查了 正品  第一次用ios系统不太适应
非常棒，是全新的，用起来还是苹果手机舒服，人像摄影也是非常强大，总之很喜欢，已经用了一个星期了，电量的话一天基本上就只用得到一半多，所以电量也是非常强大的。
用了很久的iPhone6plus终于光荣退役了，因为习惯了苹果原来的外观，就买了iPhone8plus，也算是最后怀念一下很喜欢的home键了，正面看跟之前的手机没有太大的区别，背面的玻璃机身真的是十分惊艳了，拍照和系统流畅很棒，同时价格也是很可以了，总之非常的中意，大赞！
嗯手机非常流畅，性价比超高，打游戏非常好.大小适中，手感油而不腻，非常爽快，只能说好。苹果系统就是流畅，完美
特意用了几天过来评价，几大优点：1.金色颜值妥妥的，吸引眼球。2.运行速度超快，A11芯片还是很给力的，相机效果也很棒。3.电量方面，大电池容量还是值得信赖的，重度使用一天一充，不过不失，总体还是挺让人满意的。
手机昨天收到的 昨天晚上注册了账号 之前用的一直都是安卓系统 第一次尝试苹果系统 刚用确实孤岛的还不太明白 不过尝试了一下打游戏什么的 确实很强大 一点也不卡 而且之前身边有用苹果手机的朋友都说苹果照相好看 我还不相信 今天尝试了一下 确实如此 原相机拍出了美颜相机的感觉 满脸的胶原蛋白呀 而且还有我羡慕已久的长曝光的模式 太优秀了 突然之间爱上了苹果系统
之前看评价不敢买，后面问了同事，说京东电子产品可以买，这才下单了，因为在用手机，所以手机图片就不副了，手机很好用，买回来同事都说样子很漂亮，喜欢
运行流畅，打游戏体验很好。续航能力比较水。但买了快充弥补了。总体体验不错。高通基带，拍照也挺强的。
首先说一下物流特别特别的快，当天早上买的，下午就收到了，然后说一下物流很严谨，在拿快递之前都会发一个验证码，毕竟是贵重用品，这样一来防止拿错，这种做法很好，拿到手机之后迫不及待的试了一下，首先包装很好，没有损坏，送了原装的耳机和充电器，版型很好看，拍照特别好，手机到手,全新未拆封的,查了下序列号全新手机,昨天拍的今天到的,速度超级快价格实惠,推荐购买物流非常快,快递员很负责任。手机整体感觉很漂亮,系统操作很流畅,手机整体手感很好,性价比还是很高。到了 iPhone 8 这一代上，因为玻璃背板的加入，iPhone 的背部终于完璧无瑕。让人略感意外的是，iPhone 8 plus双机背部仅有一个苹果的 logo 和一个 iPhone 的标识，除此之外再无其他图案或文字，这样一来，整机也显得更为简约。最后说一下照相的像素，亮点就在照相，iPhone 8 Plus采用后置双1200万像素摄像头，并且在人像模式拍摄中新增了&ldquo;人像光线功能&rdquo;，用户可以通过控制光线来改变成像效果。真的很好，炒鸡满意。
iPhone不是吹的，无论开多少后台都不会出现卡顿的现象，屏幕清晰度非常的高，触感也是一流的，网速正常，只要不是网络不好网速都十分快，音质更不用说，清澈温柔，系统运行速度也是十分的快，即使用了很久也会依然流畅。
运行平稳，系统运行速度很快，尺寸和金属质感符合人机工程学，长时间运行，没有明显发热现象，充电速度很快，待机时间很长，连贯通话，可以4小时候左右，待机48小时，价格赶上双十一，很合适
手机外形无瑕疵,很有美感,使用了两天总结一下。电池很耐用,运行很流畅(本人不玩游戏),音质低音回响效果很棒,很出色让人无法接受的事情:手机信号特别不好,很不稳定基本都是两格信号,很难看到有满格信号的情况。优点：拍照效果特别好 运行流畅 性能好 外观漂亮 相机像素高 手感舒适&nbsp;缺点：续航一般,三星都6.3寸了 苹果还是5.5寸 所以不能满足果粉的大屏心里 而且没有耳机插孔 听音乐和充电不可兼得。&nbsp;
手机系统运行流畅，不卡顿，屏幕分辨率很高，长时间使用，电池没有发热现象，待机时间不错，手机外壳的工艺很好，质感好，手机大小刚刚合适，符合人机工程，完美的体验
首先信任京东这个平台，之前的手机，电脑，都是在京东上购买的，朋友阿家人阿，也都会在京东上买，这次，收到货后，急冲冲的拆开，差点摔了，妈呀，心在滴血吓死宝宝了，拆开，设置好一切后，试用，整体真心不错，而且我买的深灰色的，原本说19号后有货，结果第二天就到了，调过来的，真的是很嗨森了，以后换手机，还会考虑的，手机本身，现在用，真心不错，，看后续吧
哗，挺不错的，拿在手上的感觉特别稳，拍照很清晰。苹果的系统就是比安卓好，快，流畅
喜欢京东购物的理由是送货快，快递服务好！之前在京东买过两个手机还不错，后来买过ipad用着挺好的，这次再买一部8p是送给家人用的，送货很准时，很给力！这点是京东的首要强项。我个人很喜欢7p黑亮色，外观很诱人，爱不释手的感觉！妹妹喜欢8p黑色，就果断入手了，激活特意试用了两天，感觉还可以，暂时没出现过像评论里说的什么卡的问题，黑灰色外观很漂亮！画面清晰流畅，音质很不错！希望能用的久一点哦！
1.对苹果新处理器A11的运行速度满意，手机运行快，很流畅。2.背面采用的玻璃材质，看起来高大尚,握持手感好。3 缺点：创新不够，跟iPhone 7或6s没有多大区别；电池容量太少玻璃材质，易碎。
我在京东购物一年多了，大到金银首饰，小到牙膏鞋刷子，都在京东买！绝对的都是真品！这是我第一次在京东买手机，很紧张，很期待，很激动，早晨9点就开始看物流地图，盼望快递小哥快些把宝贝送来，终于来了，拿到手就先查了下盒子后面的序列号，通通未激活！百分百是新机！开箱那一刻，更是满怀期待，有同感的请举手，外观毫无瑕疵，包装完好无损，盒子里面淡淡清香，激活以后流畅无比！正品行货！强力推荐，京东自营比线下店都靠谱！刚激活的时候以为屏幕有问题，有点发黄，原来是可以调节那个暖光，客服态度很好，为我解答。我不喜欢全屏的手机，还是有home 键的好用，价格还实惠，玩游戏也给力，永远支持京东！！！
效果特别好，运行很流畅，玻璃后壳手感很好，颜色显得浅了些，但是看着挺新颖的，大小正合适，单手操作也没有压力，屏幕效果好，应用飞快，真不错！
过了年，就和手机作对了！这个买的是第二个了！8p 6299256G，后面配上有纪念意义的诺基亚壳！看着老开心了！推荐大家买哦！正品！用惯iphone了！安卓系统简直了！下载个东西，小尾巴太多.！还是苹果好！
手机挺好用的，是新机，运行速度相当快，很漂亮，觉得很喜欢，只是有一点不好，中间的键位置不是很正，京东快递没送到家的，还以为会送到家，快递挺快的，京东自营就是快，晚上买，隔天中午到。
配送员很负责，大赞！由于是第一次用苹果，好多功能都不熟悉，目前使用效果还不错，64G对于我来说已经够用了，用惯了安卓，总感觉ios好麻烦，每下载一个应用都要输入密码请教大神苹果不能跟安卓手机连蓝牙吗？还有如何将安卓上的数据传到苹果上呀，存电话号码都快疯掉了
用了大概一个月，机器就不说了挺流畅，电池目前也耐用，手感比较重，但是看起来很漂亮，反正也是一路用的苹果，希望越来越好
用了两年安卓，现在还用回苹果了，苹果手机信号和连接wifi确实没安卓好，主要系统安全，不像安卓下载个应用要授权一推花里胡哨的权限，这个就非常不爽
原来的手机摔坏了屏，咬咬牙还是换个好的吧，趁着苹果降价，选了8plus,比较了几家电商的价格，京东的最实在，送货时间也是最速度的，果断下手了，凌晨2点拍的，第二天下午就收到了，太神速了，新机就是好用，手感好，屏幕大，看视频很爽。满意，一百分。
昨晚快11电下单，今早9点多就送到了，真快！包装很好，是国行正品，价格在大的电商里算最低了，难得！深空灰很典雅深邃，做工很精致，用用看再评论，机器是国行官网已经验证，非常满意非常好非常棒，苹果终究是苹果，系统外观速度都没得说，不喜欢X的刘海，总觉得怪怪的，这个深空黑太适合男生用了，大气，成熟，稳重。京东服务真的好，没得说
特意用了几天过来评价，几大优点：1.深灰色颜值妥妥的，吸引眼球。2.运行速度超快，A12芯片果然名不虚传，相机效果也很棒。3.电量方面，重度使用一天一充，不过不失，总体还是挺让人满意的。
手机外观特别美，看上去特别大气，手感也特别好。没什么瑕疵，官网查了是正品。运行速度很快，手机功能也特别多，比之前买的6p多了好多功能。活动的时候买的，特别划算。看上的赶紧入手！
手机很漂亮，性能强悍，玩吃鸡发热量也不大，在网上查了下序列号，显示一年保修期，应该是正品！好！好！好！
记不得在京东上买了多少苹果手机了，这台8p是在京东买的第二台，去年买了max，以前买过6系列的，好了手机很好用，没有任何问题，特意买的白色，之前买的从4s开始都是黑色包括max也是黑色，之前用的8p也是黑色，就想用用白色的，很好看很细腻！个人感觉比xr要好，因为除了处理器xr什么都比不上8p，再说了现在A11仿生芯片带动当下的软件市场毫无压力，甚至还有剩余所以想体验iPhone的超8p看过来吧，经济跟得上想体验高端刘海系列的买max更好用！
用了几天来个追评！物流发货快，手握质感很好！玩游戏设置高帧率超高画质也不卡，屏幕也非常清晰非常流畅！除了轻度发热耗电快其他没毛病。
购买了有半个月了，八月四号买的很满意。买早了，刚买一个礼拜后就便宜了200。说说电池，拆开后使用都是虚电掉电特别快，后来冲过几次现在电池还是很满意的。拍照用的不是很多，主要它打王者真的很香啊，我现在手机有三个
挺好的，东西特别好！！配上了一个特别好看的手机壳，简直完美！！非常喜欢！粉粉的，仙儿的很！真是因为这个颜色才选择了这个手机！！！太美了！！长辈也入手了金色和黑色！哈哈！！非常愉快的购物经历！！！但是也要注意，有一次买的手机屏幕有亮点，幸好还没激活，换货了！！
隔天就到啦 比预计得还早一天 快递员态度好 点赞 特地用了几天 之前用的二手的i7 各种不好用 我真不适合买二手 这台很棒 一点不后悔 也不是那么发烫 电池我觉得也好很多 激活时间也对 没升级 用的激活时的版本 目前为止都很不错 希望别掉价太快 小心脏容易受不了 我觉得i8值得入手 没传的那么不堪 64也够用 我基本照片都在网盘 有省内无线流量 歌曲也不用存 基本最多用到40G吧 去年抽了个618的优惠券 哈哈 买了台电脑 今年没抽上 哈哈哈 不过没关系啦 手机好用最重要 夜晚拍摄 光线不好 技术也渣 红色很好看 女生用很合适
快递非常快 昨天下午下单 今天中午就到了 快递包装真的是 就外面一个盒子 也没有泡沫保护 买给爸爸的  拍照效果很好 新机电池续航也很不错 激活前检查了一下机器背面 没有瑕疵 总之满意 爸爸用一段时间后看看怎么样
头一次用苹果手机 系统不熟悉 用料十足音效很好像素没传的那么玄应该是正品 用用熟悉了再来评论
手机目前用着很好，没毛病，希望一直保持下去，没有强迫症有一些小小的瑕疵也可以接受，黑色很漂亮，就是容易留指纹，弄了个手机套保护下，京东很给力！
还是挺满意的 一直用的安卓机 突然用苹果 有点难琢磨 很好看 当天下单 第二天就到了 续航还没有看 正准备充电 看可以用多久 耳机不同 送了一个接口 可以适配其他的耳机 很满意 背面的颜色比边框好看 背面颜色稍微浅一些 再追评  客服态度也很好
关注了很久，当时想买XR的，珊瑚色新的颜色，都准备下单了，同事拿的黑色的8P，保护套去掉后感觉手感也不错，后背是玻璃的，后来一查两款手机的参数，XR机身比较厚，单摄像头，而且没有3D Touch功能。后来还是选择了8P。经典的home按键，很喜欢。还有就是京东确实给力，第二天就收到货，物流速度快，因为一些小问题我咨询了客服，客服也很细心讲解。祝京东越来越顺利。
给老公买的 不错 很喜欢 欢喜的不得了 就是打开时屏幕上特别明显的一个指纹呢 算了 也没太在意 还没有试序列码 京东应该是没有问题 朋友让我放心用 好吧 先让他使用一段时间再说吧 屏幕够大 确实比xm的屏幕要宽一点 手感也不错 最后一代home键呀 手机速度也不错 一直玩游戏 还不错 以观后效吧
京东一如既往的厉害，支持， 刚刚拿到，并不是网上说的 缝隙大，  我感觉我的没有缝隙，果断激活， 体验十分不错。手机大屏幕  比小屏幕 舒服很多，玩游戏 看电视  感觉很舒适。买了个套子 不怕摔
外观：除了漂亮，还是漂亮。应该是苹果有实体按键最漂亮的一款了。性能：非常的快，运行非常流畅。送给老婆的，她不喜欢没有按钮的，这款非常的喜欢。
运行速度快，没话说。屏幕清晰度很高。开始用不喜欢，比较以前用惯了安卓系统。拍照清晰多了，发了几张图，是朋友帮我拍的，要是用自己机子拍，肯定更好。特别满意电池，电量，希望给力，继续保持。
618当天买的，比平时便宜大概200左右，红色颜色很正喜欢，大小也合适，屏幕清晰度挺高，关键系统很快，一点不卡，拍照效果也不错，不知道64G够不够用，用了两天了，没出现什么问题，希望后续用起来很流畅！
入手的第一个苹果机，买的时候真的纠结了很久，首先就是hwp20pro拍照真的超好看，价格方面比较有竞争力的就是说xm8了说是处理器很好，最后选择这款纯粹是因为好奇，顺便想看看ios区的游戏小伙伴的生活状态T.T总体来说，手机拿起来很有手感，重量，红色很炫酷，音质听起来很舒服，玩吃鸡环绕感很棒！电池续航还没有感jio出来，反正手机都是那样，打游戏耗电肯定快一点。呐，好像没什么补充的了，就酱，啾咪~
很不错，之前6SP太卡了苹果说法解释太牵强，必须给个说法。容量也用完了，忍着买下了。戴着套，贴着膜。手机速度快，拍照不错。对于我手机用的频率高的很足够。工作生活轻松应对。再用用看。
iPhone8Plus运行流畅，使用很灵敏！性能强大，所有游戏玩起来都过瘾！玻璃背板比较漂亮。手机体验感极佳
第一部苹果，很不错，运行很流畅，很多功能安卓的确没有，操作还在习惯中，序列号查询是原产，保修是一年，手感不错，很喜欢
第一个8p4699买的 黑色64g买来之后就后悔了 觉得金色的好看 后来手机被偷了就买了一个金色的 就是现在这个 觉得8p很好 吃鸡玩的超级流畅。
纠结很久 在华为与苹果 苹果8P与X之间 最后还是选的8P 个人更注重实用价值。老公用的黑色，为区分买的金色，比想象得浅 更低调点 更雅了点。下完所需程序后用了11个G 应该够用。苹果程序感觉更成熟 做忠实的果粉。
手机很好  非常流畅。不玩游戏可以待机一天   快递也非常快。这个基带是高通的。大家不用担心。正品
第一次买plus的机器，感觉真的很不错啊，相比较SE的相机，iPhone 8 plus夜间拍照强了太多，亮度提高了很多，还支持两倍无损变焦，真的很棒，使用很流畅，就是自带的充电器充电速度很慢啊！
物流速度非常快，上午10点下单，下午5点钟就到了。快递外包装完好无损，手机的外观也非常的好，没有使用过的痕迹，磨损或者磕碰。插卡激活之后，我就拿到了手机店验机，机子是国行公开版的，第一次激活，第一次充电使用，生厂日期是2019.1.13，也就是刚出厂11天的新机！用了6个小时没有什么问题，一次愉快的购物体验！
上午买的下午就到了，神速，给快递点赞。想买红色无货，买了金色也很漂亮。因为一直用6p，对系统比较熟悉，所以手动安装的，很顺利。容量大了很多，安装了很多app，用起来太方便了。以前用的6p电池怕冷，不知道这款如何。要等到明年冬天验证了。
想入手苹果手机很久了，第一次使用苹果系统，真心觉得安卓系统比不了，还好前段时间忍住了没剁手啊！真值一下降了700-800块大洋看见4799元毫不犹豫的就下单了。到手之后马上拆包验机国行正品满意！满意满意！春节准备给老婆也换一台
很漂亮，速度快，和6s对比各方面提升都非常的明显，外放音质对比6s，简直了，非常不错，低音效果很好，不过屏会震动，不过应该没影响吧！性价比超高啊！值得拥有！
屏幕很通透，色彩很鲜艳，外观设计很新潮，摸起来手感很好，不硌手，特别喜欢这个手机的操作系统。质量非常的好，手感摸起来很舒服，做工用料很扎实，绝佳的商品，超级好用的宝贝
看见比之前降价了一千多，激动的不得了。使用下来体验很好，各方面都很好。玩游戏的时候很流畅，不卡顿。IOS系统果然就是特别，很棒！
手机很好用，买了20多天了，第一次用苹果手机，用安卓手机简直是太卡了，准备多用几年时间，8p像素很好很真实的感觉，电池将就吧基本可以用一天，如果不打游戏的话，支持京东。
用了一个多月才来评价的，之前买了一个8，给老公用了，这次换了一个8P，看着双摄，一开始觉得屏幕有点大，用习惯了就好了，颜值很貌美，系统运行非常流畅，拍照效果很好，电池容量大，轻度使用的话一天用50%，使用比较多的话就一天，没有什么毛病，各方面都很满意，京东白条6期免息，很划算了，送货也很准时，总之很满意，信任京东
一直信赖京东，已经是买的第二个手机了，无论是外观还是内在用起来都很不错，很喜欢！原本用XS用不习惯还是用回8P，特别舒服
电池很经用 比小手机竟用多了 5498入手 在x和这个纠结了很久 毅然决然选择这个 性价比很高 手感好 玻璃屏 查了串号 才激活的 全新机 续航真的好厉害
说几点心得:1，开封试用了3天手感不错，品质很好。2，没套壳没贴膜，确实用起来舒服。3，官网后来查询了一下，质保期正常，是正品。4，CPU版本是高通版本的，貌似信号也一般，不可想象intel芯片信号会差得多呢可怕。5，买了一份京东碎屏保险，购物使用心得再补充。谢谢
手机很漂亮，老婆很喜欢，充电器普通的，充电速度不是很快，要买快充充电器！用了几天没发现什么问题，手机是正品！快递速度杠杠的，第二天就收到！
显示很柔和，清晰度高，指纹解锁很灵敏，双面玻璃的手感很好，之前用安卓的系统，苹果的系统会儿就熟悉了还是很方便
手机又收到了，用序列号在官网查询了一下，是正品的，手机屏幕很大，手感非常棒，电池也很耐用，运行速度快，抢网是没得讲的，和我的6s连同一个WiFi，8p已经打游戏，6s发消息转圈圈的哈哈，声音也大，刚开始拿到手就的时候出现苹果商店不能登陆ID 的情况，客服让我重启一下手机就行了。蛮不错的，非常满意，京东快递就是快，都是隔天就到。这一个星期买了两台8p，才几天又贵了一百块，想入手的趁早吧。
哈哈哈哈还可以吧十点拆开开始设置下东西屏幕一直没关的在弄，到两点半还有44的电，很开很开心也不卡，很新还好没有中，相信京东自营
考虑了很久 看了很多评论 才终于下单 到手很满意 运行速度很快 选的银色 好看 这是使用的第一款苹果手机 还很顺手 虽然手小 但也没觉plus太大 到现在用了一个月了 没出现任何问题
苹果依然是现目前最好用的，做工最好的。这个没得说。 系统流畅度一流，不论是系统反应还是软件的运行，真的好用。 屏幕显示效果更是一流的。
首先夸赞一下京东的物流 非常棒 4号下单五号就到了 非常的快 快递小哥哥态度也很好收到快递拆开 包装很ok 看新机没有破损没有缺陷 外观满分 拿着挺沉的 在没有激活的时候去官网查了 没有激活激活之后 手机流畅 相机 播放器没问题 下了软件用起很流畅 非常棒 心情舒畅然后激活了的第二天 去官网和一个公众号查了 正品 非常的棒开始我看了评论 吓得我单都不敢下 运气好 没让我失望毕竟小仙女的运气 就是这么的好 看图
待机一天左右，音效不错，速度很快也不卡，官网查过序列号，没修过是正品，买之前一直怕买不到新。机子，很幸运第一次玩苹果系统，上手较慢
8刚发布的时候想到等等X，结果X出来了看了真机，还是不成熟，等明年的Xs估计会好点。8P到手了还是很惊艳的，玻璃后盖的颜色和手感都很好，容量选了个最大的，用起来很自由。不准备升级系统了，一直iOS11能用三四年。
苹果8plus质量不错，查过序列号，正品无疑。手感很好，反应速度也快，没有卡顿现象。电池充电速度一般，希望可以用久一点，整体感觉还不错，京东物流很迅速
非常不错，给老婆买的，老婆一见到就非常的喜欢，苹果的系统非常流畅，外观高端大气上档次，最起码不会用着用着就卡！从4s到5s到6再到7p，然后是8p果粉一枚！
怎么说，现在8的外观也不错，非常有大的进步！前屏幕几乎没多大区别，但是后面真的挺好看！非常喜欢后面！手感很好。大气！
买到手媳妇也用了一段时间了，问了问媳妇特意来评论的，外观拿到手确实挺漂亮的，尤其背部颜色很适合女神，性能就不多说了媳妇退下的6s玩游戏王者荣耀吃鸡呼呼的不卡；续航，媳妇以前用的6s出门最多半天工夫，反正充电很频繁，但是现在的8p出门她已经不带充电宝了，虽然多花钱但是苹果手机真的可以用的时间长一点不会卡，而安卓手机更新换代快淘汰快，总得评价很好。
很满意从6sp换到8p，a11相对于a9的提升是令人震惊的手机现在为止是问题的，到手没拆，先买了gsx验证，验明是全新无误才敢拆开包装。黄屏问题在关闭真彩显示后也基本正常，外壳没瑕疵，是用到现在一切正常，一天中度使用1-2充，摄像头效果非常好，外放快6sp的两倍音量了。金色真好看，融合了玫瑰金+金色的GOLD令人惊艳。又信了把自营，没有令人失望。
用了一段时间了，运行速度还是蛮快的，拍照很清晰，屏幕触控蛮好的，电池很耐用！好评
这款苹果手机买了给我老婆，她非常的喜欢，手机屏幕高大上，使用流畅，并且拿出去很有范，老婆高兴，家里人也都很认同，我以后也要买一个，好好攒钱，虽然目前没有钱买吧，但是以后一定要买一个
手感不错，背面非常漂亮，京东物流也很快，用了一段时间，感觉还是ios系统很好用。安卓用时间长了就想用用苹果的ios，换着用吧。就是充电太慢啦。其他都可以续航能力也不错！
国行未激活 现在的价格真的超值 建议入手哦 银色超级喜欢了！！就是女孩子拿起来可能比较沉 晚上玩手机相比以前单手会挺累的 刚开始一直纠结xr和8p 去实体店也试了两个的手感 我个人对新旧没有什么概念 不喜欢全面屏 也受不了刘海屏 最后还是选择了8p 喜欢home键的震动反馈 爱了
第一次用苹果手机，在京东上买的挺好的，然后拿到了去查了一下序列号，嗯，保修期是一年，是一个新手机，然后呢检查了外观都没有损伤，很开心。体验了一下苹果手机，真的很流畅，真的比安卓手机用流畅很多。试了一下音质也还是不错的，然后今天是试用的第二天，整体感觉不错，点赞，他的充电的话三个小时充满，电池待电挺好的，拿到的时候，晚上我冲了一次，第二天用了一天，到晚上9点钟，嗯，我上午没怎么玩，就下午一直在玩，然后呢晚上一直在玩游戏，直到晚上九点才充电。希望一直好下去。
这款iPhone很不错哦，各方面表现都很好，由于不像iPhone X那样采用双层主板，8plus的散热性能好于iPhone X，所以我对这款手机的印象还是很好的
整体还是很不错的，样子很漂亮，于苹果x而言，还是喜欢8p.很流畅，查了序列号是正品未激活的。已经在使用了，手机手感很好
用了快一个月了吧，很好用，查了序列号，和我的开封时间一致。京东还是很值得相信的，8p的通病就是容易发烫。玻璃后盖的手感很舒服，红色的很好看，在金色和红色之间纠结，还是选了红色。256g的内存很经用了，总得来说很满意。
老头儿手机坏了，用了半个月了。8p还是性价比超高的机型，比x那些系列感觉好。配了原装手机壳。志爱这款粉了吧唧的金色也是没谁了，喜欢就好。
帮姐姐看的，她不喜欢面容ID，还是选个指纹的，红色特别靓。跑分很高，速度很快，系统运行特别流畅，很不错的！
8p对比之前6p，指纹识别秒开屏，电池容量超级耐用，听筒位置多一个喇叭，看电影听歌立体声，玫瑰金很好看，个人觉得是最好看的一部苹果手机。国行，完美。
关注这个手机很久了 买了最大的内存 使用感超级棒 很快很快很快 而且深空灰真的看起来超级好看 高级感啊 像素 音质都是good 喜欢的朋友们可以买了 我觉得plus要舒服一些 因为之前买过6 太小了
特地用了一段时间来评价，手机很好用，第一次用，比安卓手机好用，流畅，就是电量用的太快了。
目前最强续航的iphone 双摄也不错 3内存 以上都满意 用惯了ios懒得折腾 一键备份一键还原 无缝对接新旧手机 这个便捷度无法拒绝 另外特别不喜欢刘海屏
运行速度很快，屏幕高清，机身也变的轻了许多，总之升级了不少，非常的满意，很喜欢这款机型。
操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器，让人对手机有了重新的认识，第二条手机的质感和用料真的会很好，看得出苹果有hi用，现在选材料，第三条，系统运行速度很快，没有其他人智能手机反应缓慢的情况，嗯，第四条，屏幕的显示值特别大，效果一流，无论看图片，看电影还是玩游戏，都表现的很好，第五条，主题非常的漂亮，图标的更改比较简单，电池的续航能力不错，上下图不错
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
坚固耐用，精密的工艺，令机身无惧水溅和灰尘侵袭，视网膜高清显示屏，采用原彩显示技术，双镜头摄像头，具备光学图像防抖功能，系统反应很灵敏，丝一般顺滑。
不太懂苹果手机、不错一切正常、官网查了保修日期正常365天、在爱思助手上查充电次数1次、CH正品国行货、用得不卡、玩游戏贱爽！哈哈特别是上面哪个喇叭超低音
送货很快，当天到很方便，iPhone8和plus纠结了好久，最终决定plus，屏幕和相机都会更好一点。苹果手机真的好看啊，好喜欢
送过来很快，第二天早上就到了，快递员服务不错，安全。曾经在8p和xr纠结过，最后还是选择8p，不是很喜欢全面屏，电池挺耐用，流畅
好评，赞一个！首先，京东速度够快，当天达；其次，手机是正品，无瑕疵。期间有问题不懂打过电话给客服，问题很快得到解决，态度也很好。最后，用了将近半个月感觉良好！流畅度就不用说了，耳机还没开始使用，目前很赞的还是手机自带的扬声器，外放很带感！！电池也还好充一次电可以用一天左右。最后想吐槽的就是它的充电器自带充电器充电是真的慢！！没买快充，想快充的时候用充电宝代替了~还有一点，手机自身就挺重，加上钢化膜、保护壳就更
很漂亮，完美诠释裸感，和没有带手机壳差不多，特别喜欢这样的透明手机壳，比之前在别家的购买的质量要好，要透明，孔位也很精准，性比价很高，特别喜欢，还送钢化膜，价格很划算了
手机不错是正品，拿到手先检查外观，做工优良无缝隙，2019年生产的，保修一年，电池完好，京东快递太给力。
漂亮，好用，流畅，做工扎实，最重要的是完美适应IOS12,电池续航一整天！屏幕细腻！京东物流很快哦！完美配合各种视频软件，中度使用一整天，电池都绰绰有余！
运行速度还是舒服 原来用的6sp感觉打游戏已经老了 哈哈 现在内存也够 外观很漂亮 总体感觉打游戏很流畅 iphone还是好用的 又哇李giaogiao
昨天收到的，已经用上了，感觉真心不错哦！运行速度挺快，拍照效果也不错手感也很好！颜色样子都很好！很满意很喜欢
反应速度非常快，前后玻璃手感特别舒服，外观就是老了点，还是iphone 6系列的外观延续，不过挺耐看的，过年的活动非常的给力。京东自营就是快。这个必须五星好评的。双摄效果出众。
买的这款膜是正品，质量很好，很好的一款产品，贴上非常的清晰，屏幕显示光线很柔和，外观很好看，包装上档次.屏幕很清晰.正品.贴上和手机非常搭配，没有白边和气泡这样的情况，手感方面非常舒适，触摸起来手机也很灵敏，滑动起来手感不错， 非常好用。
AppleiPhone8(A1863)64GB金色新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
从iPhone 6s 到现在手里的8p 真的是质的飞跃 大大的大气 黑色也是极其沉稳 女生拿在手里也毫不费力 非常赞 喜欢苹果的系统 支持机子 大大的 感觉视野开阔 事业也开阔啦 新手机新气象 新的一天继续加油 京东配送 小哥速度超快 晚上下单 第二天中午就到手啦 非常赞 未激活新机 大家放心购买
现在京东送货快已成为习惯和一大特色，非常喜欢。手机包装也非常好，这种贵重物品没有磕碰也让收到货的我很放心，先查了序列号，国行。然后拆封激活查询包括官网查询，国航正品，开机很快，预装11.2.5，不过我升级到了11.2.6然后禁用系统升级。手感非常棒，以前用的4.7，突然有点不习惯，不过还好，应该慢慢会喜欢大屏手机的。8P 64G对个人而言完全够用了，正好趁着活动期间购买，感觉非常划算。唯一不爽的是，（个人原因)，买了新手机之后，旧手机竟然也修好了，本来我这人用手机比较节俭，因为没手机用才买的8P。但不管怎么说，京东手机还是很值得购买，这么多年了，从来没买过假货翻新货什么的，不知道那些差评怎么来的！我会一直支持京东 &mdash;&mdash; 来自一个京东的老用户（大家有什么问题也可以私信我，看见必回）
用了好几天，很喜欢，很流畅，朋友帮忙查了一下，他们说是正品，目前没有任何的问题，很满意。后续就只能在用用看了。
从乔布斯纪念机用了四年，后面换用OPPO用了两年，现在又用回苹果，虽然华为有徕卡三摄，但是色彩过于饱满久了视觉疲劳，还是入了苹果的坑，屏幕细腻，美观大气。喜欢得不得了，电池很耐用，赞一个。
一直想买 还是买了 用的很流畅 也很舒服。很大 画质很好 我之前用6 觉得还是用苹果好一点 系统真不错
不错的，非常快，比我那个6plus强多了！颜色也很好看，稳重大方！非常喜欢！虽说已经不是特别的时兴，但苹果8的性能还是不错的！
很好，用过苹果手机，也用过安卓手机，还是觉得苹果好，用起来很流畅，电池续航也还不错，下载五六集电视剧看完，加上上网聊天，只要不是机不离手的耍手机，八点出门用到晚上八点还有20%电量也不错。拍照效果也是很棒的。扬声器声音很大。
外观大小没什么变化，系统流畅，不像之前用的6PLUS卡得像狗，相机拍照像素很高，全玻璃机身好担心被摔，买了个手机壳，用上后瞬间好笨重
手机后边是一层玻璃，很好看，无线充电也很不错。电池的话，不是过度去玩它，充一次电能顶一天，系统也很流畅，用着很舒服。
手机很好用，运行速度快，外观漂亮。查了序列号，是正品也是拿到那天激活的。由于之前用的6深空灰，刚拿到这个白色，对于屏幕周围的黑边还是有点不习惯，但也还好，可以适应。手感很重，之前使用用的4.7寸屏，现在全键盘单手打字还有点不方便。总的来说体验很好，相机真的很棒！
仔细检查了手机的包装外观，没有二手的痕迹，也去官网验证了，全新机器。机器本身就不说了，流畅清晰，ios12系统也很赞。京东的速度一如既往的赞。其他的用用再说了
用了一段时间，感觉很流畅，画面清晰，音质好，拿在手里颜值也高，美美的，萌萌的！
Apple iPhone X (A1865) 64GB，一直都说苹果系统很好，手机很好用，就是一直觉得贵，没买，同事的苹果5s拿过来看，现在都还可以用，拿到手沉垫垫的厚重感，oled屏幕很惊艳，屏幕大手机小，拿起来很爽，很多人都说烧屏幕，看看后续使用。
物流超快，前晚8点下单，次日上午10点到货。机子全新未激活，显示官方保修至明年今天。机身，屏幕什么的都没问题，爱思验机都是100分。全5很好，推荐购买。
续航能力简直太强大，一天从早到晚出门根本不用带充电宝，几乎一直在玩，晚上回去还有一半的电。外观好看，说是金色，实际是金粉色，阳光自然光下是粉色，喜欢死了。
手机外观漂亮，运行速度特别流畅，手感也好，特别高大上，拍照效果特别好，非常满意，京东购买的商品也很放心，物流也很快，非常满意
买东西都在京东买，速度快，质量有保证，价钱又低，今天拍一般明天就能收到，手机不错，性价比第一，买了第3台了，送父母的，是正品，手机拍照很清晰，效果很好，电池也很耐用，正品国行未激活，父母很满意，准备给小孩也入手一个，京东值得信赖，太好看了，用了一段时间才来评论的
漂亮手感好，很喜欢，之前买了6p用了二年多，内存小了，电池也不行了，就直接换新吧
买回来用了有小半个月了，不错很流畅很nice，比现在用的iPhone6相比简直是天上地下，全网通对电信卡支持也很nice，信号也很稳定，玩荣耀也没什么明显发热。值得购买，京东也非常给力，在外出差直接送到酒店里。
用了一个星期，屏幕很大很清晰，电池也比较耐用，运行速度很快，手感很好，玻璃后屏超级美，京东是做电子产品起家的，可以信赖。本来想买华为p20的，但还是比较喜欢iOS 系统才继续买苹果，一点都没失望。这台用个几年，还会继续用苹果，现在一键转移资料超级方便啊，图片实在不懂怎么拍图，凑合着看吧。
天气原因情人节那天收到手机的时候已经很晚了。不过还是很开心，应该是正品新机、也查过了很放心了，手机好漂亮，爱不释手、当天玩到凌晨两点多。哈哈、之前一直纠结买苹果那款？现在推荐推荐8p感觉比7p好看很多《个人观点》后来又纠结那个颜色？之后选择了金色、是因为它的金色很以往的不同更精致了还是玻璃面的很好看，而且玻璃面的粘指纹，选择灰黑色的话应该指纹会很明显的，不过灰黑色也好看，男生更适合一点。女生还是推荐金色吧，也好搭配手机壳，手机流畅度还可以吧，用了两天时间使用起来还是比较满意的，没发现什么别的问题，以后再自追评吧
手感很好，玩游戏真的是没的说了，很高端大气上档次的样子哦，就是哄哄的
苹果手机用的不止一台了，我每次都是在京东买的，苹果的手机质量真是没得说，用了3,4年了还很流畅，比较耐用，这次买这个苹果8，还是因为之前的苹果6s不慎丢了，经咨询专业人士才得知，捡到或偷到我的6S的人他也用不了，因为他无法破译我的苹果账号密码，就是有大小写数字字母组合的密码。经之前在电脑上备份过6s内容，这次买的苹果8 Plus，一同步，所有的东西都复制到新手机上了，连手机APP里存的内容都一模一样，为苹果手机的软硬件质量点赞，为京东物流服务点赞。
手机收到了，手感不错，金色很好看，看上去好像是正品，还没使用，等激活了在上手体验，手机壳.钢化膜大家在哪里买的啊，玻璃的容易碎，必须买个完美的手机壳，不知道手机使用过程中会不会有什么问题，目前看外观很好，没有磕碰，和划痕，发货速度很快，辛苦快递大哥了，相信京东，希望不要出现任何问题，毕竟几千块钱买的，等体验了在来追加
以前用的小6一直都很好用，因内存不足了，就换了8p，喜欢玩游戏所以对手机要求高不能卡，手机没的说很好用，京东商城买的放心，用的舒心，京东值得信赖，京东物流也很给力上午下单下午就好了，用了半个月才来评价给力
买之前一直纠结买x还是8P，还来还是选择了8P，物流很快，下单第二天就到了，手机没瑕疵，反应很快，电池不玩游戏的话可以用一天有余。玩游戏看电影什么的手机不会发烫，而且放音乐得音质特别好。总的来说，目前很满意，红色8P很特别但是不张扬，女孩子用感觉还是不错的。就是刚买回来几天京东就降了200
用了一个月，来评价。电池续航还是不错的，配合AirPods，感应很灵敏。喜欢这个尺寸的屏幕，可能以后苹果的屏幕都会朝着X的方向发展，个人还是喜欢这个经典尺寸比例，6月1号活动双六双九入手的，白条分6期，等到618确实无降价，才拆封的。希望京东推出越来越多的活动。
首先说，快递速度，早上下单，下午到，速度非常快，这也是头一次在自营店买这么贵的物品，手机是不是新款了，但是依旧在我心里是完美的，运行速度很快，手机一些功能比较实用，我很喜欢，系统也很不错。
挺好用的，机子爱思验过了，没什么问题，第一次在京东上买这么贵的东西，收货前很不安，现在心里放下了块石头，还不知道以后会怎样，先用用，打算用三年是没问题的。
在京东自营买的第三台苹果手机了，手机挺好的，颜值高，画质清晰，很流畅，唯一不足玩游戏还是发热，总体还是很满意。好评，京东送货一如既往的快。
快递是真心赞  第一次用苹果系统 突然觉得比安卓快   一直喜欢镜面这种手机  手感超好。
手机运行非常流畅，大型游戏的运行也没有问题，外观完好，总体还是很满意的， 喜欢的可以入手。
大屏幕非常舒服，看文字看照片看视频，都非常的舒适，色彩还原逼真，恰到好处。拍照的质量相当好，能媲美一般的相机，操作简单，画面处理自然，和谐，没有浓浓的p图感，和原图的感觉差不多。
帮朋友购买的，第一物流非常快，县城隔天到，第二是正品，外观没有瑕疵，屏幕完好，第三当然是很爽很流畅，纠结了几款，给推荐了这款，很香！
一直犹豫哪里买，选来选去还是觉得这里买最安全，质量有保障，查询过了，是正品。拿到手那刻，手机太靓太好看了，手感触感前所未有的棒！很不错，通话质量很好。充电速度也还可以，苹果一贯的水准。续航能力相比较有提升，不过还是希望进一步提高。音质很nice，无论是外放还是耳机，效果都很舒服。一如既往地清晰，色彩饱和度也有提升。给个大大的赞
真好，刚收到手机外观有问题，有个缝，据说是iphone8通病，但是属于比较严重那种，没敢开机没敢激活，直接反馈了换了一台，售后服务没话说，很好很快。收到的这台去官网查了序列号，新机无疑，快递员也很负责。今天开始长草京东，会一直支持！之前一直用的6s，内存满了，换台内存大的。
电量用的比较久，一天一充够用了，手感很好，2个摄像头像素杠杠的，大屏的看电视比较舒服，也不卡，总之很棒啦，比苹果实体店也便宜一千多块。
手机很好用，外观也很漂亮，也比实体店便宜，感觉买到就是赚到了
手机收到大爱黑色啊，拿在手里很有质感，运行流畅，电池巅峰值时期，查了一下序列号没问题，这是第一次在京东买手机，果然没有失望，手机的其它问题还在进一步验证中
手机外观漂亮，8p稍重。此外，用安兔兔测试了跑分，20.8万跑分，看网友评论，查了下序列号M开头，是真机，非官翻机。体验了一两天的游戏，很顺畅。我是第一次体验iOS系统，总体满意，还有待习惯。
外观跟7plus一个样，屏幕分辨率高清晰，对苹果新处理器A11的运行速度满意，手机运行快，很流畅，不卡顿。其次是，背面采用的玻璃材质，看起不错,握持手感好。还有金色带有红色还算满意。当然还要用用再看，目前没有升级系统，用着还好再用用再评
生活用品一直在京东购买的，第一次在京东买手机，上午下单下午就收到了，比实体店便宜了好多，包装的非常严实，首先表现一下京东物流。老婆一直用的苹果手机，之前用的都是4.7英寸的，这次给她买了一个大屏的。双面玻璃，样式漂亮，老婆非常喜欢。开机验证了是新机，运行流畅，操作灵活，没出现卡顿现象，以后买手机就在京东了。
犹豫了很久才买的，不过现在买了，感觉很不错，手机运行起来没压力，也不发烫，手感特别好，物流也很快，总体来说非常满意，谢谢
很好用，颜色颜值好看。拍照清晰所见即所拍，各种吊炸天的黑科技在体验里面没说出来。苹果的拍视频能力在手机里面算是第一不接受反驳。人像效果，无线充电，nfc刷地铁强大。流畅得飞起。自己有两个手机这是第三个所以不需要大内存。很流畅，ios也该开放的开发，很丝滑很柔顺。很喜欢很棒的手机，苹果手机。
正品，全新未激活，京东上买东西还是相对放心。手机很好用，很流畅，续航也还可以。因为换成双面玻璃的缘故，比7P沉了不少。不过感觉这个设计倒是比较适合银色，很耐看，干净典雅。
配件齐全，做工不错，样子好看，很大气，很喜欢，手感观感不错，性能强，运行流畅，反应灵敏，速度快，好用，质量真的是杠杠的！已经在官网上面查过了，非常好，反应速度很快，很喜欢这款，是正品，满满的安全感！最后最后，我是托，谢谢各位观众！
手机收到了，还是一样的好用，查过序列号是正品，手机运行的很流畅，照相功能也好很，拍出的照片很清楚，很喜欢
到手在官网查了序列号，是没有激活的正品。手机手感很棒，运行很快，电量也足够使用了。目前来说很满意，用一段时间再来评价。
外观还是很漂亮 手感很好 手机是全新正品 国行 查询过序列号 快递很快 当天晚上七点多下单 第二天九点多这样就收到了 用了一天感觉真不错
用了一个月 确实很流畅。64G够用。玩游戏不会卡 但是耗电也很明显。支持快充。用ipad的充电头充电很快 基本上两小时能充满。也可以花二三十块钱在网上买个绿联的支持5V 2.4A的充电头。这是最省钱的实现相对快充的方案了
以前一直都用的是安卓系统的手机，第一次使用苹果，的确ios系统比andriod系统流畅多了，系统反应很灵敏，外观时尚大气，和想象中的一样完美，而且现在的价格已经比官网上优惠了很多，很值得入手了
用了两个礼拜了，觉得电还是耐用！没得别人说的那么不经用！外观也很好看，手感也很好。
下单一天就到货了，速度非常快，拿到手不懂激活询问客服，回答的非常到位，一下就弄好了！客服人员服务态度非常好，手机很流畅，反应很快，屏幕很完整，比我在苹果店买的手机好很多，简直比不了，之前我是不相信网上的东西，我哥说在京东自营店买的手机比外面卖好很多，我哥买了两台，推荐我买，值得信攋！
是正品，银色蛮好看的，三网通的比较方便，换号啥的不费劲，运行速度蛮快的，这个内存够用了，太多内存就浪费了，64G正好，下载完常用的app，还剩好几G，喜欢喜欢喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈，物流速度也蛮快的，包装也严实。
京东送货速度很快，手机也查了  正品，黑色64G很漂亮，这是第二个手机在京东上购买了，很不错，目前手机电池续航能力，还可以，  新手机嘛，肯定刚开始续航  待机啊 这些很不错，网上说得苹果电池问题，也是有道理的，数据检测出来为准嘛，手机都是消耗品，更何况电池了，买了这么久才来评论，就是想给各位果粉们验证哈
白色很漂亮，颜值很高，平时用也很流畅，各方面都很厉害，目前直观上，就是觉得这块屏幕显示效果真棒，很符合我的要求，就是小贵啊
手机也没比8大多少，用起来顺手，打字的话没有8顺手，太宽了单手操作不了了，摄像头也挺好，比7p清楚很多，色彩也鲜艳很多，满意
第一次买苹果，手机系统确实比安卓流畅，很喜欢苹果的设计，由于不喜欢刘海，就买了8p，单手操作有点不方便，其余都很好！还是相信京东，正品保证，物流又快好评！
终于加入果粉大军，第一次买8p的手机，想想很激动用起来虽然设置挺麻烦的，但是安全率挺高的，目前一脸懵逼，下了王者荣耀真是超级流畅！有空测试别的
买8Plus就是为了打游戏，不喜欢XR那种窄下巴，这手机宽度刚刚好。待机很满意，A11至今也是大哥级别的存在，玩游戏不存在卡顿。
趁京东苹果大减价的时候买的，一次买了两台8p.给老婆买了一台做生日礼物，然后给她同事代买了一台。都是打白条分三期免息。手机拿到以后都很满意。比xr好看多了，不但便宜还更好看，全面屏刘海屏丑。运行速度也很快的。女生都很喜欢8P,毕竟外观好看。
一直用苹果手机，系统比较稳定，用的比较顺手，这次又入手P8，激活后，ID帐号密码登陆中遇到无法登陆的状况，及时向苹果技术支持人员求教，在她的耐心指教下顺利登陆，该机无线充电功能非常方便，非常喜欢，新机运行顺畅，京东物流靠谱。
几年来一直用的iphone ，iphone8Plus 很好看，依然保留着以前的设计，运行很流畅，A11仿生处理器，无线充电，再加上airpods的音效确实不错。
物流一如既往地快，包装完好，手机贴了一层防尘膜，运行速度快，反应很灵敏，电池耐用，总体感觉不错
续航还可以吧。拍照很好很强大。不愧是苹果。屏幕显示清晰细腻。功能强大。不卡。手感很好。不戴套刚刚好。送货速度快。京东值得信赖！很满意。五星好评！！！！
正品，新机子，查了序列码，用的很好，屏幕没有之前几代的白，护眼，很舒服，机子很流畅，新机子很多功能不会用，百度了挺好哒哈哈哈，很多安卓没有的app反正就是很好用，哈哈，分期买的，学生党，利息也没有信贷公司高，挺不错
用了半个月，真的好喜欢，以前就是三星粉，苹果只买过pad，红色特别版好漂亮，电池和内存都很满意，没有做测评，但是目测也可以了，够用的。过几日可能还要来京东入设备希望能有优惠。
运行速度很快，手感不错，比我的苹果6sp快多了。不知道苹果xs，咋么样？都说xs信号差，有没有大神告知下！
一如既往的好，还是苹果好用，也不存在装x什么的，哪个手机好用就用哪个呢，系统流畅简单，用了这么多年很适应，好评送上哈
手机很漂亮，屏幕很大，用起来很舒服，背面很好看，还有新功能介绍，教你怎么更加便捷的使用苹果手机，待机续航时间也很长，不间断的打电话发微信，隔一天冲一次电
给男朋友买的，男朋友拿到说很不错。全新未激活，，超级棒！作为性价比很高的8p，我觉得蛮值得，苹果的plus设计的真的很好，拿在手上超级舒服屏幕大，宽，看着也舒服，，一切很完美！！
官方正品，指纹识别很灵敏，运行流畅，打游戏非常棒一点不卡顿，这款手机啥都好，要实在说它有哪里不好，就是不是全面屏^-^哈哈，总之体验很好。
手机收到，非常满意。漂亮，大气。一直用苹果，对苹果系统有偏爱，速度快，拍照效果好，现在内存足够，存多少都不用担心不够，真心不错
1.11号一早看到直降800立马买好送老婆，手机收到后边拍视频边拆箱，怕出现网上说的问题一直担心着，没想到宝贝相当给力，12月生产的新机，官网查了保修到2019.1.10号，绝对新机器
我一个大男人，用这个骚红简直酷毙了，并且我一点也不害羞，本命年嘛，哈哈。手机正品无误，品相完美，没没充电，8月份生产，我很喜欢。X？不不不，我习惯了指纹解锁和支付
抱歉，收货晚了，我今天才回去，直接测试，完好无损。卖家人很好，有问有答。回复干脆！就是爽快！果断点赞！
收到很满意，没有瑕疵和任何问题。金色颜色偏粉，特别适合女性，机身前后采用玻璃设计。用着一切正常，还可以无线充电，特别喜欢这项设计。人像模式也是很好用的。玩游戏什么的也没有卡顿。指纹也是很灵敏的。
用起来很舒服，我是5s跳到8p的，觉得提升非常大，屏幕够大，看电视剧比5s舒服多了，毕竟5s是4英寸的，太小了。打开软件速度很快，拍照不错，听歌音量挺大声的，音质不错，我个人觉得我自己是中度使用者，续航觉得还ok。
种草了8P好久了 自己也没买 终于这次给妈妈买了 作为母亲节礼物 系统还是非常不错的 很流畅 更喜欢玫瑰金色 大气也不俗 希望妈妈能喜欢
纠结了一个月，7和8还是选择了8，一方面是降价了几百性价比较高，另一方面是买新不买旧，另外64G正好合适，我32的都够用了，128又太大。物流很快，京东第二天上午就到了，机器堪称完美，系统太流畅了，上一个苹果还是4S，以后一直是安卓机，苹果用的就是系统，太强大了，新机器，而且绝对要黑色，太适合男士了，惊艳，超级喜欢，自己同时买了钢化膜和套，贴上就是完美。不过安卓机也还有用，屏幕破了，用了两年多很卡了，果断换新机，希望用上三年
手机看了好久纠结了好久最终在这边买了。新手机手感很不错，颜色也很好看，屏幕很大。最最最最最满意的地方就是再也不会感觉到卡了挺好用的。不过我不知道我的电池续航能力算不算好，反正充满大概可以用个两天吧。充电速度极其慢了！！！！我又不想边充电边玩，怕伤电池。有没有给我普及一下最好最正确的充电方式？？？总而言之，很喜欢新手机啦！！！好用，以后就投奔大军了！！！
深空灰确实很适合大老爷们拿，很漂亮。喇叭确实不错，声音杠杠滴，就是不能开到最大，容易变音。屏幕看着很舒服，貌似保护眼睛。开机，运行都灰常流畅。总体相当满意。一个6S PLUS。两个都是一样的。有点纠结。京东正品，物流很快。下次还会再来光顾的。
以前一直在苹果官网买iPhone，这次由于我的mate10出了点问题，一着急就从国产手机换回苹果了。系统的稳定对于我是很重要的，机子激活用了几天了，不错，很流畅。京东可以信赖。
⒈全新显示屏：绚丽的视网膜高清显示屏，不仅支持广色域和三维触控，广色域技术与准确的色彩显示，让屏幕上的一切看来都更鲜明，更生动；而且现在还配备了原彩显示技术，显示屏现配备原彩显示技术，原彩显示技术能根据环境光自动调节白平衡，让你在各种环境下看什么都更舒服。⒉双面全玻璃设计：机身前后皆采用 iPhone上迄今最坚固耐用的玻璃面板，新款深空灰色、银色和金色外观分别配以同色系的航空级铝金属边框。备受喜爱的相机，倍加出色，全新感光元件，iPhone8的1200万像素摄像头进一步提升，采用面积更大、速度更快的感光元件，拥有新的颜色滤镜和更深层的像素，以及用于拍摄照片和视频的光学图像防抖功能。⒊抗水防尘：精密的工艺，令机身无惧水溅和灰尘侵袭。⒋无线充电：玻璃背板，轻松实现无线充电。
用了几天很满意，看了很多评论说不好，还有点担心收到货后个人觉得是完全OK的，之前一直在纠结买XSmax还是这款，毕竟预算有限，没有破9千的大关，这款用着流畅度还是很好的，用个几年没问题，另外呢，电子产品更新换代速度太快，希望价格保护一下，不要掉价的那么快，哈哈 永远都是买之前希望降价，买完后就不想降的太多，会觉得亏的慌，总之很满意！没有金钱方面的压力，可以选择XS max 完全不一样的体验，8P样式跟6代7代差别不大，介意的宝宝们要慎重呢 爱心呦，个人满意满意，毕竟256G能撑撑
用了一个星期才来评价。总体来说很畅通。拍照很清晰。  玩游戏很爽。64应该够了吧 之前安卓的32G用了快一年了 不够内存    十一月三号抢的 很优惠 二话不说 直接下单。不都说了 上图了。
颜色好看，非常喜欢，京东物流很快，售后服务及时，收到手机后外层塑料薄膜没去掉就试用，感觉听筒声音太小了，于是申请售后，很快就来了电话，薄膜去掉，声音正常，简单问题快速解决，京东大赞！因为光线原因，实际颜色美拍出来！
一直在京东商城买手机，家人朋友都是我在京东~的。这台手机，现在入手，性价比很高，比以前便宜很多。至少能用两三年以上不过时。打开手机包装，很大气，还送耳机，颜值很高，用了一周时间，感觉很好。
我是从的车转过来的，发现京东的iphone8 plus不仅物流给力，机子也非常完美，100个赞，很流畅，也没有黑粉们所说的进灰，二手，磕碰，以及裂缝大的问题。支持京东，再给我150元的京豆就完美了
电池续航性能稳定 外观非常漂亮 手感细腻光滑 比之前的6sp好看 物流也非常快 不愧是一代更比一代强 
买来送给老公的生日礼物，之前看了好多其他牌子的手机，但是考虑老公玩游戏不卡还是决定买苹果，网速的确要比其他牌子好很多。而且大小玩游戏也刚刚好，特别牛，老公很喜欢，可惜的是之前玩游戏的账号都用不了，只能重新申请重新开始玩
一直都喜欢苹果手机，这个金色款式的iphone8真的很好看，ios系统操作特别流畅，软件运行流畅能够玩很多主流游戏。手机信号不错。照相功能强大，拍出来的图片很有质感。京东服务不错第二天就送到了。
真的超级棒，我赶上了机会，价格也便宜了点，买的很值，开箱什么的也都录了视频，一开始还会担心不好啊，之类的问题，现在用了一段时间，感觉很不错哦！！！哈哈哈京东还是很让人放心的啦！！！屏幕很棒。电池一般，没有很耐用，查询了，是正品，保修什么的也都看了，很放心哦哦！
非常好昨天晚上九点下单，今天上午就收到了。手机非常满意，是正品未激活，很好，很值。手机也非常漂亮。
手机很好用，快递很快，给闺女买的，她觉得好用，家里用的都是苹果，一直都是苹果手机，苹果手机运行速度快，快递速度也快，没有什么磕碰，给好评
京东上买手机还是比较放心的，快递很快，隔天就拿到了，生产日期很新，系统也是最新的，运行十分的流畅，背面的玻璃机身炒鸡漂亮，晶莹剔透的，都不舍得套手机壳了哈哈哈
心心念念8p 金色款，趁着双十一入手啦，运行超级快，样子也好看，喜欢玻璃背面的样子，恰好刚买的手机套也到了，套上之后感觉心情都变美丽了
苹果iPhone8搭载了A11仿生处理器，与高通晓龙845相比，在各类跑分软件上，不论整体跑分数据，还是单核跑分数据，苹果的A11仿生处理器是更强一点。再结合iOS，苹果iPhone8整体体验是很好的。OLED全面屏，超高的
上午下单，下午就到了，机子外观非常漂亮，下载各项app 后使用非常顺畅，查了一下序列号，是正品，价格也很合适，很不错。
很开心，很激动。昨天快递到了，在京东看手机纠结了一个多月了，最后还是决定买这款手机，今天拿到后就拆出来。虽然是第一次用苹果。后期再追加评论！
9月23日入手了个8p深空灰的，很好看的，现在入手这金色居然是浅粉色（玫瑰金）根本没有图片上那么好看，心都凉了，手机其实很不错的，只是区别在颜色上而已，所以我不建议你们买金色
很满意，苹果就是苹果，手感很好，音质很好，玩游戏很流畅，总体很满意
手机完好无损没有瑕疵  特别满意 运气好哈哈哈 运行也很快 很好看 特别喜欢 还没完全上手正在适应中
包装太简陋了这样子对手机很不负责，总体来说手机还是很不错，一直在用苹果，很流畅，不卡，就是玩游戏发热，希望下次购买能包装好，质量做更好
6s用了好几年终于可以退休了，正好苹果降价入手，拿到手上第一感觉就是大！很薄，黑色帅的一匹，查了序列号，在保一年。在京东上第一次买电子产品吧，挺满意的
好用 一天就到了 京东就是很快 换了电话玩游戏就快多了 8就很好用了 信赖京东 有保障 很好
棒棒哒(&bull; . &bull;)拿到手里爱不释手啦！之前用的苹果4S，这是第二次用苹果，还真是有点小激动！因为之前用的是安卓系统的手机，这次恐怕还要适应几天才能习惯吧。大小刚刚好，屏幕很是清晰，最主要是指纹解锁超快，很是灵敏，上网速度杠杠滴，嗖嗖的，比之前的手机好太多了，还真是一分钱一分货啊！当天拍，当天送达，还可以打白条，好的无与伦比啦！
发货迅速，次日达，是否正品不清楚，目前没有任何问题，无任何瑕疵，挺满意的一次购物，第一次在京东买iPhone，总的来说是很棒的体验，红色特别版也超级棒，老婆非常喜欢
用了一天再评价的 绝对的一手正品 高通基带 19年4月生产的 很漂亮很流畅 拿在手上很舒适 很惊喜 物流很快喜欢的就不用犹豫了赶紧下单吧 是托招雷劈
一开始给妹妹买了这部，当时自己没想着换手机。安卓手机用久了会有些卡，8p算是性价比很高的了，妹妹反馈说也很好用，主要感觉金色的颜值很高。还有配送一副耳机
快递速度很快，手机适应也很方便毕竟之前用的也是苹果，转换新机上不会有什么压力，好评这个是当然的，后期的话还要持续观察咯
电池续航特别久，出去玩一天，玩到晚上11点都还能胜四五十个点，充电速度也可以，打游戏特别流畅，拍照像素也不忙特别清晰
到现在，已经用了两天了，整体设计及交互设计没得说，系统也很流畅，手感超级舒服，基本功能都体验了一遍，几乎很完美，在用一段时间再来个追评。
发货速度很快，上午买的，下午就收到了。颜色没有色差，金色很好看，用起来手感不错，是正品，推荐。满意，以后有需要会再来的。
不错，挺好用的。为了玩吃鸡游戏用非常流畅。微微发热，比之前的6P好用多了
发货很快，隔天就拿到了。手机实物真的比图片好看多了，丝袜金的外观很不错，看上去也并没有显的特别宽，可以接受，手机运行很流畅，软件打开速度很快，就是耗电挺快，这应该是系统的原因，期待后续的更新，相机不错，夜拍不错，不过画质偏白，需要后续优化，总体还是不错的apple
红色很惊艳 玻璃后盖的红色比金属质地的7红色更亮丽 红黑搭配也比红白搭配好看 买的第二个8p了 红色很特别 白皮肤女生拿着更衬肤色 自己贴了后玻璃膜 这回要好好爱护 个人觉得8p比x好用
苹果还有啥说的，真心不错运行速度快，操作简单，性能强大，用起来真的很舒服
到手之后用了一天才评价，手机是真心喜欢。外观太好看了。玻璃后背，不同意前代，摸上去就感觉不同。A11处理器非常棒，吃鸡王者最高配模式不掉帧。相机也很好用，我就喜欢还原度高的图片。安卓手机还原度太差都不像样了。自拍都美颜。非常喜欢好评！！！
做工不错，样子好看，很大气，很喜欢，手感观感不错，性能强，运行流畅，反应灵敏，速度快，好用，宝贝质量无问题，没有拆封的痕迹，是正品，售后有保障，价格划算没有让我失望，用了一下，很流畅 全新机
手机的像素很高，拍照效果自然不用说是非常好的，拍出来的照片也非常有质感。手机续航能力也很强，一般能用一天，而且红色的外观设计也很漂亮。很喜欢。
外形，质量，系统的流畅性、稳定性、安全性、用户体验是任何一款安卓都不可以比的,而且问题非常少。不要看它的手机配置比安卓旗舰级低很多，但是它的系统的流畅性、稳定性远远比安卓手机的高。可以说IOS系统的优化比安卓好很多。有许多新功能是安卓手机所没有的
8p非常流畅，用了许多牌子的手机，还是喜欢果机的系统，不卡！金色也好看，做活动买的，5399！虽然比~贵100，但是好在能直接送到村！
用了5s，7p，苹果的手机用惯了，觉得简单，没有那么多软件要更新，也没那么多自己会下载的东西。这个8p是给老公用的，这个金色很好看，没那么土黄色。
一直用苹果手机，ios系统用着也方便，手机屏幕大小合适，手机运行速度也很快，游戏无压力，拍照也清晰！
用着还不错 还是挺喜欢苹果系统的 打游戏还可以 电量也耐用 拍照效果很喜欢
偶尔玩一哈恰鸡  平时日常使用很流畅 不带套手感很好呀 充电还有日常使用右侧机身发烫过一会就凉了
显示效果)确确实不错,屏幕颜色浅黄对眼睛很好运行速度)运行速度简直没得说了,各种超快反应灵敏拍照效果)多个人像模式,照出的照片跟单反一样好电池续航)我一直都是用来玩游戏的,玩吃鸡一停不停能玩4个小时,够可以了总结)总体来说非常满意,之前买苹果都是在官网订购的,第一次在京东买苹果手机,满意
外观比我的se大气很多。手感不错，单手操作没那么方便，上一个se用了快2年了，没什么问题，也是在京东购买的，品质还是相信京东的，另外声明一下（我自己的手机我想用什么品牌就什么品牌的，别跟什么支持国产与爱国挂上关系，谁家的手机好用，让我用的愉快，体验好，就用谁家的，再说了，一个不懂得尊重别人的人，有什么资格来跟我谈爱国）。。
手里很不错，很好用，反应很快，等用段时间在追加评论，京东快递真快，上午买下午到。
昨天下午下单，今天上午准时达，京东没有让我失望，很喜欢，虽然我的6s还可再战两年，但是忍不住8p的诱惑。一个字！很好用。以后还会支持京东。
之前一直都用安卓机，这回买一台苹果试试，果然运行速度是一般手机无法比拟的非常流畅。64G内存刚好合适，红色特别版，看着高端大气。5.5寸屏，手感特别好。大爱苹果！
物流很快   头天晚上下的单  第二天上午就收到了  拿到手机比较激动 说说感觉吧   原来一直用的是6 手机很流畅  就是电池不行了  还有就是16G的痛苦  ，关注8p很久了  一直在犹豫7p128和8p64。都说8的性价比不高给7没有什么太大的变化     然后看到8p双十一优惠很大   就果断入手了  屏幕很大可能是之前用6的缘故吧  各方面很流畅。机子激活的时间是对的，特意用两了两天来评论的
用了一周 感觉很不错 双网通就可以了 因为不用电信 又便宜 所以买了双网通版本 屏幕大 无线充电 防水很好用 上次洗澡泡了一次 拿起来 什么事都没有 非常赞 装逼神器！
8p这个价格真的很值，比实体店便宜，没激活前上官网查的并不准确，旧机刷机后依然是未激活的，关键是激活后看质保期时间，我查过，相隔一天，属正常，东西是全新正品，用段时间再追评
用了两天，总体很满意，8p的原彩显示看起来很舒服。朋友看到这机器，都说这颜色很骚很好看。激活时11.3系统，直接升级到11.4，某些场景还是存在掉帧的情况，ios11的优化还是不太行，机器的配置没得说
手机很棒，特地用了几天来评价的，非常快，是正品，比实体店便宜好几百，反应很快，特别好用，而且京东很速度，第二天到货，非常好，手感很好，足够有分量。没有了耳机插孔，多了，声音更大更清楚。在京东买比官网便宜了好多，颜色、系统都很棒，十分值得信赖！
手机很快，很好，运行速度那叫一个赞美中不足太沉了比原来的6p沉好多握在手里打字手都酸了但是总体来说很不错就是略重一些速度和内存绝对杠杠的
一开箱就检查了盒子是不是完好 拆开手机吧也是检查手机外观情况 很好 没啥瑕疵 运行方面也很正常 红色版特别喜欢 高大尚的感觉 手感是真的很好 发票目前还没收到 希望能尽快收到发票
两年多了没有用水果，现在在买个用用，屏幕分辨率高又非常耐用
昨天10点下的单 今天11点就到了 开箱验货很好 用的很舒服 比苹果店报价便宜八百多 用起来很流畅 舒适
手机回来的保装的很好，要大力赞扬一下快递小哥速度快态度很好，手机很流畅，打游戏很方便看电视剧也很流畅，也不会有卡顿听音乐，音质也很好，说明耳机的质量，OK手机屏幕光亮亮泽与适应摄像效果。希望以后手机越来越方便省事起来也越来越实用。希望我以后也如此。
第一次在京东买电子产品，用了两天，没有毛病，其他买家说的有瑕疵，手机续航也挺不错的。充电完成，可以用一天半，手机拍照非常的好看。如果把手机音乐放大，会感觉立体的声音。
看了一下，正品，京东品质，值得信赖，整部机身无瑕疵，现在体验非常不错，系统也流畅，大赞！
宝贝真的很超值，很好用，现在使用一点都不过时，很流畅，打游戏吃鸡都不卡顿，用着很喜欢！！
很漂亮的一款手机，细节做工精致，各方面都不错，拍照比我的上部手机好太多，震动触感非常棒，性能彪悍，玩吃鸡刚刚的，验证过是正品新机，很有质感的一部手机，目前发现IOS11还不会显示来电归属地，要看第三方来弥补，还有电池续航一般，待机倒很给力，京东快递包裹有点简陋
稳定流畅，A11还是秒天秒地，除了自家的A12以及A12X，日常体验没有区别，况且刘海屏太丑，这个就非常完美了，经典耐看
用了5天 玩起来非常流畅 没什么问题 我经常打游戏 充满电能从早上玩到晚上
一直相信京东自营产品，第一次用苹果机，真是不一样，home键按不下去，手机震动马达会让你有按下去的感觉，牛。价钱也值，用的很舒服，很放心。也赠送了保修服务！很好
买回来还担心会不会有质量问题，或者说买回假货。到手后用了一星期，发现那些担心根本就是多余的，手机流畅度真的没的说，质量好，边框无开缝，京东商城的东西还是值得信任去购买的。
外观非常完美，到手4个小时下载个各种软件，使用流畅，比安卓用着好多了，用习惯了苹果，用了一年安卓，最终还是选择了苹果，感谢京东小哥的热情服务，正品信任京东
超级棒 一大早就收到了 包装也不错 开箱验机没什么大问题 做工也很好 屏幕的显示效果很不错 和之前用的手机相比 效果更好 不是第一次用iOS系统 所以用起来也没什么不方便不熟悉 操作十分流畅 挺好的 无线充电也挺快 微微有点发热 应该属于正常的现象 各方面体验都不错 相机相比之下提升不少 物有所值噢
我这丝同学没有用过这么好的手机，这手机比他的诺基亚好很多，不愧是iPhone，唯一的缺点是，太好看了。品控也很好！
简单归纳一下iPhone8的优缺点。推荐购买指数：4颗星亮点：指纹解锁速度很快；支持IP67级别的防尘防水；Taptic Engine加压力触控的使用体验非常棒；A11芯片制程进化，性能提增70%；大型3d游戏流畅运行，手机发热较少；拍照效果一流，尤其是自动HDR效果和色彩的表现；电池续航时间比7一定的提升；屏幕素质非常好不足：除了背部是玻璃材质，外观和iPhone 7 几乎没有差别；随机送的充电插头依然是5v1a的规格，想体验快充效果需要额外购买快充头哦京东不错！
很好用，始终用不习惯X所以还是用回带按键的，很顺手，速度也很快，拍照效果也很好。
拆开的一刻可以说很惊艳，纯黑的机身，逼格略高啊，哈哈，手感非常棒，运行速度也非常流畅，比我的小6强多了，我的果6喇叭挂掉了一个，耳机插孔也插不底了，静音键也失灵了，直接换了8p，玩游戏真的爽啊，
屏幕清晰，运行速度快，拍照效果很好，待机时间也挺长满足我的需要，和店里买的机器一样，值得购买。
还行吧。特意用了差不多一周才来评论的 手感不错速度快 不愧是苹果的iOS系统 玩游戏非常好 想换手机的朋友们可以考虑考虑哟
手机总体还可以A11很强大，   系统流畅。没毛病。 手机有点重，声音非常大。很棒
颜色比我预想的还要好，虽然玻璃旁边有一点点小缺口，但质感还是很好，非常霸气的一款手机，值得拥有，不管屏幕还是内存都高大上，苹果的音质就更不用说了，一个字好
昨晚下单，今天早上就收到，激动时分开机激活，苹果手机还是一如既往地好用，每年一换，但最新款的信号不好，只能换8P，查询了一下，生产日期为2019年2月14日正品保修到2020年3月24日，充电次数0,很担心遇到问题，非常好
老公的6换成8，手感很好，内存足够，比6重一些。~标价低一点，但是用京豆抵扣，加上返京豆，最后还是比其他家更划算的。上电脑助手提示说可能非原装，搜了度娘很多人也有同样疑惑，有网友说这个软件非官方不可信，所以还是相信京东正品保障的，一直信任京东的品质，用一段时间再来追评。
十一抢到不容易，貌似货很少。犹豫了很久，最终选择了性价比更好的8P，总体而言比我的苹果6升级了很大，屏幕大了，电池大了，速度快了，容量大了，外放音质更好了，摄像头也是我想要的，突然发现苹果原装的耳机线音质提升了很多，声场大了很多，低音也加强了。这个耳机应该值得200块钱了
非常好的一次购物体验！8P的性价比果然很高！续航时间比之前的7P强了许多！灵敏度流畅性也有明显的提升！争取用的5G手机上市！
64G的，太好了，玻璃镜面，漂亮，用着顺手，自己开机后原来手机里的软件全回来了。好
刚拿到手机，外观很漂亮，没有评论里说的边缝大，有灰尘到现象，目前比较满意，还没开机，用过以后再做评论，支持京东
非常不错，手感真的没的说，激活前查了一下，是正版未激活的。太漂亮了，喜欢到不行。果然一只手操作不过来呀
第二件苹果，用惯了iOS，真得很难换回去安卓了。首先，当时在8和8p之间纠结，完了还是决定换个p,氮素说真的，对于本小姐的爪子来说，plus真得大了一点啊，最后一个指关节根本弯不过去 当然啦这不是苹果本身的问题，是我的手指头太短，如果是南方的小个子姑娘可以考虑一下我的建议。然而8p的后置相机好像配置要比8高一些，这是决定还是选大的的一个原因。夸一下人像模式，我有一台数码相机的，但是出门带着也挺麻烦，脖子上超级重，有了8p可以躲个懒啦 继续夸，朋友超级喜欢人像模式的摄影室灯光，拍出来超美，景深真的很棒。另外讲一下，京东的快递速度也是很不错啦，在这么一个西南小县城都能在第二天到达，必须夸奖一下啦。另外说一下本小姐的白日梦，我还以为配置的AirPods，结果被嘲笑了，充电口变耳机插孔，充电不能听歌了。再有，我是6000拿到的，看到大家抢的比我都便宜，哎呀，运气不好，赶着要用也就无所谓了。专卖店低一块钱，但是居然要靠抢，抢了几次都还没抢到，必须说京东调价的速度真得是很跟得上趟儿啊。京东给力32个赞京东给力32个赞京东给力32个赞京东给力32个赞京东给力32个赞京东给力32个赞京东给力32个赞京东给力32个赞京东给力32个赞
使用一段时间后的反馈：流畅度就不用说了，拍人相模式杠杠的，续航方面我就想到放在角落已久的充电宝了
专门用过一段时间过来评价，真的很用心，在官网也查了是正品中途充电器头出现过一次问题，很惊叹处理的速度，每天都会有人打电话跟进进度物流也是棒棒哒
屏幕效果非常的艳丽，好看，颜色非常的逼真，外观看着非常薄，非常的有舒适感，嗯，双面玻璃这个故事很不错，苹果就是就是刘超度也好，好用，非常的好用。
不喜欢留海屏，所以选择了，手机外观很漂亮，做工精致，性能很强大，尤其照相很满意。现在买性价比较高。
手机有点重，黑色很好看，显得小。运行很流畅，系统很安全，很喜欢屏幕色彩，总的来说满意。
不知道是第几部苹果手机了，反正自从用了苹果手机以后就再也没用过其他手机，反应速度各方面的相当给力，这里8出来也考虑了好久才入手，用了一个晚上，感觉总体不错，反应速度给力，黑色的也是超级好看，玻璃背面很上档次，还有无线充电功能也是给力的，更多评价多用一段时间后再跟大家分享！
过年回家个个都拿着手机玩吃鸡游戏，自己也想下载玩玩，可手机总提醒内存不足，无法下载来玩，且之前就想换了。换了这款手机，用了几天，玩游戏挺溜的。（图4是我家人玩的，他说他的i6玩着会卡）物流给力，晚上下的单，隔天中午就收到了，有些小激动。用的是之前icloud账号，同步照片 信息 电话等等就可以了，很方便第一次在京东买手机，之前在官网查还要&yen;5999呢！在京东买还少花一千几百的，而且我是开通白条买的，新用户有三期的免息券，算来每期还款一千几百就行了。
外观很好看，没有磕碰，运行速度也很快，今天刚到就测试了一下，京东物流还是很快的，一直在京东买手机，买的第三个了，还是苹果用的省心，又用回苹果了，话说这会儿买很赚啊，便宜了这么多
纠结了很久终于入了一台！ 看很多评论说电话有电流声 home键歪 缝隙大 数码格也有很多 还有花屏什么。 搞得我都不敢在京东下单了 不过还是入了一台。 用着挺好的 没有这些问题出现 而且正品！ 反应快 打王者一点都不卡 充电也很快 屏幕大 手感也很好。 特别是像素！感觉和单反有得一拼了 很棒！
昨天买的，今天就送到了，激活前仔细检查了有无闪缝，运气比较好，很完美，用了三年的6plus终于下岗啦，非常流畅啊，快到没朋友，再用三年
首先样子很好看   这个金色比以前的金色好看很多     挺流畅的    最满意的应该就是拍照的人像模式了   出去玩的时候拍出来都有影楼效果     就是能不能再来一次分期免息啊   还想再买一个呢
一直用iPhone，从4到8p。用过安卓系统真的不如iPhone，速度蹭蹭蹭，手机一点都不卡，好喜欢，比之前的6大很多啊。卖给家人的，很喜欢，希望iPhoneX能有优惠活动，总体来说真的很棒！可能才拿到，目前说不上问题，希望后续也是这么美好！
在活动期间818买的，之前用的6s，用了很久了有点卡了，看到如此性价比好的也就买了，打游戏大屏都很符合我的要求，虽然第一次在京东买但是大品牌还是值得信赖的，查过了确实是国行正品，屏幕也挺好，指纹识别也超快，电池也很耐用，很划算，头天下单第二天就到了，快递很快，客服服务态度也很好，支持好用开心！！
手机颜色很喜欢，就看上了红色，很喜欢，目前用着很顺畅，期待可以用很久，对苹果还是很信赖的，用的好以后还会再换苹果
发货速度特别的快，早上买的，下午就到了，配送服务非常好，送货前都电话联系一下，还是京东牛，商品质量非常棒，那回家后核实是正品，屏幕清晰，摄像机很清晰，运行速度也快，整体外观都很不错，相信京东
犹豫了很久才买的，之前双十一看了下没有买。因为还有一个6s和黑七在手里，哪知道后面6s坏了，所以又要买一个。很多人说夹缝很大。我的感觉还可以。手感也很好。但是感觉的声音不大怎么回事
很好，运行就是流畅，不得不说苹果系统很好用，不卡顿，电池续航时间也还行，使用体验很好，很不错，好用得很
京东购物就是快，质量也没话说，同时买了iPhone 8p和华为p30，用起来都不错，p30速度感觉更快点，屏幕也不错，8p用起来也很流畅，666
电量很足，内存很大，运行很快，手感很好，就是没有透明手机壳，连膜都没有，还是要马上买膜不然害怕摔了就凉了，其他可以说很好了，毕竟苹果啊，快递也很好，验货才签收的
第一次在京东买手机，头天下单第二天就到了，包装还行，没有损坏，朋友帮忙开箱验机，是2019年薪生产的，保修期也是一年，8p老公也很喜欢，大小正合适，手感很好，非常满意，先期好评，在用些日子再来追加吧。
家里大人小孩的东西都是在京东买，信赖京东！给婆婆买的，很喜欢。8的手感不错。拿着很有厚实感。屏幕也可以，适合老人用
手机用了有十几天了，很好用，在京东第三次买手机，还是很不错的！打游戏特别适合，外观没话说
可以可以，我不打游戏，拿来用很不错的，满意的。运行也可以，比我之前的好更多。
很喜欢的，本来是要在~买的，但是好几天没发货就推掉了，还是选择在京东购买，很喜欢黑色的，手感很好，画质也很清晰。喜欢喜欢
手机很完美正品机拍照效果给力特别是人像双镜头虚化效果可以媲美低端单反了哈哈音信号还可以系统超流畅丝滑般感觉续航可以国行正版未激活玩游戏一点也不卡非常流畅，款式是收官之作，运行速度飞快电池也很强大，试了一下通话没有杂音像素非常清晰游戏不卡顿网速也可以真心划算发货很快
一直都在用苹果的，用习惯了苹果系统的，很喜欢黑色，大爱。特别流畅。还在探索中～唯独就是在包装上，很不满意～
做工优秀，手感非常棒。关键是大内存，系统特别流畅。现在购买价格很实惠。
外观没得说，简洁漂亮，做工精致。和朋友的OPPOR11比对了一下。感觉国产手机做工也很出众。而且要比8P轻薄。屏幕也要更大。确实国产已经与外资没了区别。但，实在感觉安卓系统逻辑混乱。没有IOS系统强大。而且，本人也是苹果7-8年的老用户。从果4-果6-果8。这个过程中也用了不少安卓系统的手机。可最后还是会不自觉的用回到苹果。使用多年的我，苹果也出现过很多问题。但，每一次出了问题。苹果的售后真的很强大，手机返厂维修还给提供同性号的备用机给你。敢问，国产品牌有几家感与之抗衡。因此，这次我依然选择了苹果。为啥选京东，因为便宜，相对没假货。其实，苹果也不会出现假货。毕竟苹果只要激活。ID信息就有记录了，追溯性非常强大。要说不满意的就是买早了两天。本以为5688挺便宜了。没想到，收到手机就降到了。
手机是正品，而且电池非常耐用，信号非常稳定，分辨率高，大致清楚，系统运行稳定，非常好，送货速度快
非常强大的一款苹果8p。黄屏是可以调的，电话声音大。给力。 震感强烈，话不多说上图。就是不喜欢刘海x。A11仿生芯片比7强大多了。 cqy：772528496
京东速度真是快，早上10:00下单，晚上7:00就到了。整整7个小时，第一次用苹果，很多还不懂，总的来说我觉得我买了这么多手机手感最好的一个
手机收到好几天了，是正品，用起来不卡，反应速度相当快，特别好看，挺喜欢的！不玩游戏，待2天机吧还不错
一直都是用小的苹果手机，现在突然拿个大的！感觉好大！京东的速度就是快！昨天买今天就到了！快递小哥也好！问题是现在买来送人的，别人不要！这就尴尬了！无语了！怎么搞？
手机3月16号买的 用了快一个月了 感觉非常棒！ 作为一个来自安卓的用户 沉迷苹果颜值以及系统无法自拔 打游戏太棒了。一开始还担心手机不好 拿到之后才发现担心都是多余的哈哈哈啊
拍照什么的都很清晰、触感也很好、性能各方面也都还可以、充电还很快、黑色看起来酷酷的、手感非常不错、比较适合男生、现在用着暂时没有什么问题、有问题再来反馈
两年半以前买的5s，这次大出血买了8，确实大，第一感觉高大上，检查好外观，就开始贴膜，带套。开机，激活，一切OK，有几个问题必须指出，打开Wifi就显示无法连接到APPstore，更新也没法弄，我现在在电脑上更新系统试试，希望好用一直相信京东，ps手机确实漂亮，高大上，赞赞赞
昨天刚入手 比较满意的是速度是真的超快 感觉像丝绸一样很流畅 外观很好看 电量目前来说还是很持久 不知道用久一阵子会怎么样了。
用了一个月来说说我的体验，之所以买这台，是因为想体验最后一代的非全面屏的iPhone，用了好多年的安卓千元机也有点腻了，曾经在XR和8p里犹豫不决，去实体店看完真鸡之后还是选了这个，性能这方面也不会说落后A12很多，包装盒看到手机是2019年产的，开箱看外观没问题，查了序列号也没问题，不得不感叹iOS是真强大啊，用起来很舒服。
速度也太快了吧晚上下的单第二天早上就给我发消息去楼下拿快递开心到炸专门发~表白京东了呢手机外观没有什么问题已经下软件使用了手感很好虽然有些东西不是很熟悉用个两天妥妥的第二次在京东买电器电脑也是在京东买的以后会经常来的
惦记很久了，一直在纠结买X还是8P，想了一下，以后这个款式就没有了，于是入手8P，手感很好，喜欢
快递防护还行，物流也很快，手机上手后，如丝般顺滑，手感好得一匹，ios系统的流畅性也始终如一，苹果用久了，都能感觉出真假了，不愿意去查，麻烦，全五星好评
设计挺好突出摄像头是个缺陷，玫瑰金挺好看的，现在手机壳还没到裸机手感很好，玻璃背面也算是致敬乔总的黄金4时代了，iPhone4依然是我最喜欢的手机款式，搞了个8p就当是买它妈妈了。运行速度超流畅，5.5英寸大屏耍游戏超爽！！
用了快一个月才来评价的，之前一直在x与8p之间犹豫不决，最后因为觉得8p适合我一点，就购买了，第一次购买使用苹果机，开始感觉很新奇，也挺好用，反应真快，之前用的s7曲面，实在不要太卡，也受够了安卓机的使用一年后很卡或者性能降低的事实，所以，以后就是果粉了。另外手机是全新国行正版，未拆封，在保，爱思显示一排绿色，京东买手机靠谱。
送货师傅非常准时，态度好。手机质量与描述一样，操作顺手，充电余量80%，使用非常方便。没有发现任何问题。升级顺利完成；数据迁移完成；价格也比较实惠。
心心念的8P终于到手了，外观黑色真的很好看，双面玻璃使用时小心翼翼的。系统运行很流畅，播放音乐时声音太大声了，拍照功能很好，可惜买的内存是64G，暂时还够用，以后肯定有点遗憾。
屏幕大玩游戏爽比较流畅。而且电量耐用。关注她很久了。耳机音质比较好同埋本机自带嘅喇叭音质真係很好。摄像头非常之清晰清晰度好盏鬼。
6sp换的8p，样子差不多，用iTunes将手机备份导过来，媳妇说这不完全跟6sp完全一样嘛~玻璃被屏还是很好看的。京东物流一如既往的赞，早上下单下午到货~
电池的续航能力很强，比我的第一个手机强了3被左右  冲一次点能用一天半左右   还有照相的功能很好  拍照很清晰  感觉自己就是个摄影大师一样
收到快递过了几天才来评价、玻璃后盖很漂亮 手感很给力 颜色很喜欢 拍照实力不俗。特别是人像。大圆件使用更方便 指纹识别更快 总的来说保持了苹果的高水准。总之 很喜欢
一打开盒子。真的很惊艳。手机是新机。 没激活过的。  一拿到手直接激活。手机很流畅。刚下载的荒野行动第一把就吃鸡了。 大爱
其实之前我是拒绝买这个8p的，后来我试玩了一下8p，哇，真的好好玩，手感又好，bulinbulin的，趁活动赶紧入手了一台，现在闲的时候就拿手机玩吃鸡！哇，好热血，蛮好玩的！
物流快，京东物流还是一如既往的好，手机颜色好看，小细腰手感很好，前后双摄，拍照很清晰，电板很耐用，玩一天还有30%的电量，打王者，荣耀不卡，毫无压力，手机系统流畅
昨天下午买的今早就收到了，物流速度太快了，给力。手机手感很好，运行速度很快，以防万一最好戴手机壳保护一下，质量很好。
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
宝贝收到了   ，期待已久的终于到手了，性能非常好，很好用，是正品，用起来很是流畅，运行速度很不错，给力！
期待已久的苹果机，本来准备买新机的，结果出来了并不满意，还是选择了8puls挺好用的，第一把游戏就吃鸡了，游戏手机，京东小哥也很给力。
手机很漂亮，查了序列号，是未正品，物流很快，6期免息抢购的，感觉还不错，第一次用苹果，跟安卓不一样，现在还不熟练，目前没啥问题，比较满意。
，还安全，东西质量也是没话说，支持京东，希望很漂亮的，很效率又便捷满意，快递小哥速度一流，比~强多了。哈哈，以后东西都在京东买，以后越来越好。规模越来越庞大，持续发展。加油金京东！
电池充满需要三小时，充满可以用一天。比以前6p的2900毫一样耐用，反应速度挺快的，软件打开没广告的话简直是秒开。拍照很完美，最喜欢人像模式！背景虚化自然，音质也很好，很大声声音够重   ，快递很快晚上两点多下单到下午就送到了。满意好评
手机很好用速度快，特别是过年抢红包很有优势哈哈哈哈，也好沉相对我的5s，哈哈，唯一遗憾的是双十二的价格也没优惠多少，现在才四千七，哭死了
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，妹会觉得我在拍马屁，东西真是太有魅力了，走在大街上回头率超多啊。嘻嘻！开始我原以为质量是一般般的，想不到拿到手上后的感觉就是不一样，当初的凝虑没有了，真是太开心了！在这购物就是一种享受，很值得购买哈又一次淘到好东西了...好评,绝对的好评下次再来。
缝隙不大可以接受，系统是12.1.2，到手内存还有55多G，快递小哥服务很好，包装可以，手机着实挺重的，从4s换到8plus感觉速度快太多了。
圆润的玻璃背面比7好看的多摸起来也很舒服握持手感我得给个满分颜值没的说像我这样对全面屏没什么兴趣的甚至认为这样整齐的正面比X还要漂亮Home键按起来真是浑身舒爽舍友按了都说好不过毕竟是7上的老功能了算不上什么亮点处理器性能不错开软件什么的都是秒开用起来非常流畅拍照的话网上有跟其他众机型的对比 大家可以自己看看 高下立判(而且8p的拍照效果比8要好一大截
第一次用苹果手机，感觉好陌生。但是手机的气质迷住我了，手感很棒。运行速度很快，让我不想用安卓手机。送货很快，京东物流很棒
京东一直都挺快，关注手机很久了，竟然金色比黑色的贵100块钱！啥时候京东也搞点优惠活动，京东快递挺快！现在也改用环保的袋子装送，感觉还是小纸箱装的保险一下！快递送到手后，打开，试用，系统非常流畅完美！确实是最新的日期！
物流很快，手机已经用了一周多了，很好用，屏幕分辨率很高，5.5英寸的显示屏，我的手小，单手有点拿不住，玫瑰金也是自己喜欢的颜色，个人感觉很好，目前待机续航时间也比较好
挺好的，我就是喜欢用苹果的产品，质量价格都还OK，是我喜欢的类型，但是如果是全面屏就更好了，看起来更舒服点，运行速度流畅，耐用，而且在网速方面也很不错，价格的话，这次降价了200元，所以买到手觉得很划算，也比较好，拍照像素的话也还可以，买这手机用个两三年绝对可以，也就是想用它当做礼物送给我朋友，毕竟这也算是高档商品礼物了
收到之后发现屏幕有黑影，换了一部，还好赶在过年之前收到了，手机用着很流畅，内存够大，再也不怕卡到心累了
手机收到啦，没想到送的这么快，一天就到货了。很喜欢，在网上买非常的方便。而且便宜，跟店铺的也都没差别 ，很不错的手机 像素很好，照的特别清晰。太喜欢了
苹果手机一直都是高档手机的代表，系统十分流畅稳定，不容易卡顿，如丝般顺滑。脱离了安卓，用上苹果了，再也回不去再也不买安卓机了。不用担心卡顿，不用清理后台，不用清理垃圾和杀毒。用起放心踏实，这就是旗舰该有的样子。一直支持苹果，愿苹果越来越牛逼！
第一次用ios，感觉很流畅，拍照强大，虽然只是1200万像素，但是算法好，游戏是真的流畅，ios真的强大。
手机到了后 马上查看保证有没有破损 京东的快递真完美 毫发无伤  序列号也差了 是全新机 手机上序列号也对得上 非常赞
特地用了一段时间才评论的，金色很耐看，手机运行速度也很快，第一次用苹果手机，很快就上手适应了。
金色很好看，用起来也很流畅，目前没有什么问题，就是查看充电时间在我激活之前就已充过电了
手机目前是很不错的，我是因为大二的时候买的6用坏了，不停的卡，明明什么都没干，就提示我内存已满，很过分了，64g对我来说，完全够用了，深空灰也是我心仪的颜色，感觉好有内涵喔嘿嘿！手机在手上，没办法拍照啦，刚到的手机壳，粉粉的！漂漂的！还有啊，可不可以送一个钢化膜和手机壳啊，在手机壳和钢化膜还没到的时候，每天都提心吊胆的，小心又小心，毕竟后膜是玻璃的
买一个红色8p。老婆很喜欢。全面屏的她不喜欢，玩游戏别扭。红色漂亮！给她捣鼓一天！才来晒单。
除了外包装有点灰尘外，手机很好，第一次用，研究了很久不知道怎么查真伪。很喜欢。很好。
用了一周，手机很流畅。声音大，信号强，待机一周。一直信赖哥东强。希望京东来越好越。
物流超快，非常喜欢，银色的好看，手机也查了，是正品，边上缝隙正常，暂时还没有发现其他问题，信赖京东，终于把用了4年的安卓机给换了。哈哈
非常好用，也很漂亮，以为是非常山炮的红色，收到后特别喜欢，是酒红色的，很好看，而且查验了激活时间，应该是新机。电池续航也很好，不停的游戏，上网，电量也可以用一天。满意！
喜欢苹果的手机，永远不会卡顿，流畅性特别好，电池挺耐用的，可以用一整天，待机特别好，像素也特别棒，像在拍大片不能质疑苹果的质量哈哈哈哈
我真的很喜欢我的64GB银色版iPhone 8，电池续航是惊人的。在将亮度设置为 50%的情况下，在一个小时的网页浏览，观看YouTube视频和拍照使用下，电池损耗大约为8％到10％。它的速度很快，扬声器提供了优质的声音，相机也在低光环境下有着更好的表现了，手机质量也是非常好的。玻璃背面是笨拙的，它似乎是一种固体玻璃。总的来说，这是部不错的手机。
一直想换手机，纠结好了，相等9出来再看，还是没有忍住。查看了手机一切挺好的，查了序列号是正品，手感很好，很满意。苹果手机还是比国产好用一点点，满意。
果粉一枚，果然还是银色的深得我心。现在8p的价格挺超值的，特别适合我这种想换手机又不想花太多钱的。使用起来毫无问题，从6P升上来的，用两年再换全面屏。
比手里目前用的6plus重，拿着手感不错，系统最新的内存也充裕，所以速度肯定是比老的快，赶上818活动买的，很划算。就是充电器也变了，跟之前手机的不匹配，电量没有预想的好，用的不多下的不慢。
苹果8手机音质挺好的，电池很耐用，外观还行，像素挺高的，拍照效果很好，信号好，声音大，蛮合适老年人用的。
激活非常方便新机子感觉非常好用喜欢！虽然比~~贵但是感觉质量可信也就没有什么了希望优惠力度加大下次继续来购买
电池容量不错，完全够用，外观没得说，看起来舒服，也很薄，拿着很好
用了一个多星期来评价，绝对正品，质量好，屏幕分辨率高，解锁块，5388入手特别合适，就是打电话很空旷，挺好的
第一次用苹果手机，感觉特别棒，不卡。也流畅，相机也不错。红色也是今年的特别款，618还有活动。过了618就恢复原价了
拿到货仔仔细细里里外外看了一遍，没有瑕疵，激活以后试了声音，也没有出现什么电流的声音  喜欢苹果的系统，不卡顿，很满意啦
货收到了，很好，运行速度非常快，信号非常好，除了电量用得快点，几乎完美
电子产品一直在京东购买，很放心。电池续航确实比之前的6sp强很多，充满电像我这样基本一直在玩也可以用8_10小时差不多了。挺满意的
第一次用苹果，以前一直用安卓跟WP。所以操作逻辑上还要多多适应。说说外观，双面玻璃 质感很棒，外观细节细腻，苹果工业设计很赞。分量很重。有点不好，录像时，摄像头会发热。没标配快充充电器很遗憾。
特别喜欢，大爱，手感特别好，大小尺寸合适，而且像素非常高清，太漂亮了
在这里买过两个手机。都非常喜欢。质量没得说。64g的都用不完。没必要买大内存大的。照片看图。还是那句话 愿你买过的每一件商品不是因为便宜 而是因为喜欢。
配送很快，包装完美没有一点损坏，开机80电量，运行速度很快，屏幕比我6s大，握着没有6s舒服，保修还有一年，一切都很奈斯，
手机很好，用起来触感也不错   主要买它打游戏的，流畅度也很完美
速度超级快，金色有点粉粉的，不土豪！！不错！！！像素和我的6s对比了下，是更高清一些，买不起x，8p也不错，稳！！赶上了活动价！今天没活动了，开心~~~
金色居然出奇的好看，后壳是一种肤粉，边框是玫瑰金，蓝后很顺畅，不担心卡机问题，放平板旁边自己就同步了，很棒
手机很漂亮，用了半个多月，没有任何问题，系统流畅，一如既往的好用
刚买，以后上官网查询了一下时间，触感，也很好，我觉得是正品，想入手很久了，没想到新品发布后还涨价了，后来有货就赶紧入手了。很喜欢，外观也很漂亮哦
给媳妇买的，用了1周了，感觉不错，没什么问题，8plus续航很牛啊，真心觉得有可能作为苹果最后一款集双面玻璃，home键，大屏窄边框，touchID，续航满意的手机，经过6，6S，7的技术积累，8plus还是值得拥有的。
自从用了苹果系统再也不想用安卓。plus就是大，x5.8寸全屏比它看起来小很多。金色玻璃屏很好看，但6用的金色，所以这次买的银色，也不错，plus电池很耐用。好了，不做过多评价了，苹果基本都差不多。
终于狠下心换掉了用了多年的ip6...据说这次8备受冷遇，反正我是受不了X的小刘海，分分钟逼死强迫症hhhhh说说ip8吧，使用很舒服，运行速度很快很快，电量么...苹果你懂的hhhhh256G内存真心爽...疯狂下软件hhhhh
手机质感很好，运行速度挺快的，比较稳定，系统整体流畅，送货很快，很好。
手机用了一段时间了，用的还是比较好用，质量也不错，外观很漂亮很喜欢，电池充满可以用一整天，现在又给儿子买了一台平板。
刚上市的时候买来6千多，现在京东价不到5千，已经不是第一次在京东买手机了，质量还是有保证的，开箱，验机，没问题，多付了一块钱的京准达，非常感谢快递小哥冒着大雨送货，总之非常满意的购物。验机结果看以下图片。
苹果8plus手机的电池耐用，可以用蛮久的，系统设计还挺人性化的，外观做工精致，拍照效果很好，以后就可以晒晒照片了
首次上手8p，手感特好，很高兴，用了一星期，很好用，京东棒，很流畅，挺喜欢京东的
不错不错，很喜欢哦。京东买的手机一-如既往的好，。我都在京东买了十几二十几部手机了吧。从未令我失望过。这部苹果是我用的第一部苹果， 从安卓换苹果的原因有二，一是想试试苹果的游戏体验会不会比安卓好，。二是尝尝鲜。。经过一番把玩。。感觉重力按压功能在游戏里非常的好。另外，由于我用的_上一部手机是2K屏。所以很容易感觉屏幕有轻微颗粒感，。其实在操作和流畅度方面，并不觉得比安卓好
快递速度快就不用多说了，手机是新机子，没毛病，很好的手机，很棒！用着非常流畅，好手机，苹果手机还是很不错的，这时候价格也算合适，体验很棒
哇，15号凌晨下的单，16号就到了，物流速度真的快。本人买的白色，8plus的外观真的很惊艳！而且，手机的握持感也很赞，温润如玉的感觉啦！第一次用苹果系统的手机，刚上手还不适应，但是运行真的很流畅！特别喜欢这款手机的拍照效果，非常好！
买给我弟用的 呵呵 我用小8 他用8p 用着挺好的 现在还没啥毛病 他非要买 非要要 一个小男孩用红色的 骚气的一笔 好吧 他自己觉得没问题就好 不用了 正好给我用用 这个写满多少评语会有京东吗 这是他第一次用苹果系统  用完苹果 反正我是不太再想用安卓了  现在更新的太快 我还是老老实实买个8耐用 不追求高大上 没钱 哈哈哈 我再讲啥 不知道呢 最后来个五星好评吧 再接再厉
原装未～立减1000和行货市场价一致～8plus应该是最后一代正面指纹的iphone了，1.是想收藏，2.处理器确实快，非常喜欢这种越更新越流畅的感觉！.3G内存够用好几年了！4.拍照中规中矩还行，在意的用相机去拍吧，5.电量也基于功耗低，中度使用一天没问题,不玩游戏。
安装也很容易，看着说明，电源，网线，硬盘，app很容易安装，一安装完我就将照片，文档备份到玩客云上面了，速度也是超级快，而且app使用也很方便。用它看1080p视频，完全没问题，千元NAS,百元享受，赞赞赞。
比较忙，过了一段时间了来评价。第一次使用苹果手机，也是第一次在京东购买手机，说实话开始挺担心的，怕有什么问题。不过，京东下单隔日就到，收到后包装完好，打开检查了下外观都挺好，颜色也是我很喜欢的。激活后，去店里贴了膜，买了自己炒鸡喜欢的手机壳，很粉嫩少女心。使用起来也不错，暂时没遇到什么问题。就是序列号从一开始查，始终没查到激活日期
原来用的iPhone6p，不喜欢X的齐刘海。。。直接入手8p，还有一些习惯的问题，还是有home键顺手，看着舒服多了。iPhone8p虽然外观看着差不多，不过后玻璃和新混合色惊艳到我了，金色看着有点粉的感觉。。。拿在手上很有存在感分量够啊，较为之前的要沉。运行上真的没得说，太流畅了，直接选择了256GB的，满足日常使用，之前三星S6的无线充电板正好也能给8P充电，至于电池续航，日常使用一天真的没有问题，综合来说很满意！
外观漂亮，使用玩游戏流畅。5星妥妥的我听我门卫说，快递员是把我手机包裹扔到地上的。这就让我很不舒服了。所以只给3星
非常好，反应速度很快，很喜欢这款，包装正规，发货迅速，服务很好，沟通很顺畅，苹果手机看上去不错，东西全新，随货有发票，配件齐全，做工不错，样子好看，很大气，很喜欢，手感观感不错，性能强，运行流畅，反应灵敏，速度快，好用，宝贝质量无问题，是正品，售后有保障，价格划算，比实体店
全新未拆封，手机没外观方面的问题，使用后没发现其他品质异常。很顺利的一次购物。原来是买的华为破20 pro，最后还是决定放弃。还是苹果系统的魅力所在，没毛病，放心买。
已经关注很久了，很喜欢这次看秒杀价就买了，第一次用苹果手机什么都不懂，问客服很有耐心，
手机电池很不错，买回来三天了，下了些app按了下一直放着，90多的电现在58，还挺不错的，金色是粉金，很好看，是我的预期，快递很快很负责
苹果iphone X这一次在外观上非常的圆润，背部采用了玻璃机身设计，正面搭载了几乎无瑕疵的超级视网膜 OLED 屏幕，虽然屏幕素质比不上三星Note8，但是在整体的显示效果还是非常的震撼，要显得更加的出色。
京东快递的包装很暴力，盒子里面就一个手机气垫也没有，用了一个多星期了谈一下使用感受，手机性能很好很流畅，iOS 11确实好用，比iOS 10多了不少功能而且操作也更方便了，不好的地方就是苹果手机现在的品控是越来越不行了，屏幕边框那个缝隙大的可以插A4纸了。
买的特别划算，我觉得8p64的有点小，真是可惜没有128的，只好入手256，用起来很不错，个人实在不喜欢新款型的齐刘海。
种草一年多了，一直存钱，当时正好有白条六期免息券，就入手了，用三个月了还是很舒服的。白条额度比多很多，以后买手机还是在京东买。
京东物流太快，送给别人的，乡下地方也隔天就送到了。手机很漂亮，朋友说金色的玻璃后盖十分喜欢，运行起来很流畅，使用感满分。是全新正品。支持京东。
黑色真是越看越好看，屏幕完美，做工也不错，并没有传说中的大缝隙，A11果然很快，昨晚拍的，今早就到，满意
嘻嘻，5399入，拿到后检查了手机，外观完好无损，没有所说的胶水痕迹，日期是今天，所以是正品行货。开机使用感觉很流畅，系统是11.4的，静音键第一次摁下去会很难摁下，因为是新的。但摁下一次后，后来就顺畅了，别的没问题，希望自己可以用很久。总体来说质量还是非常非常满意的。
金色的苹果8plus非常喜欢的，显得高大上，手机电池容量大，非常经用，不用老充电，很方便，像素挺高的，旅游再也不用带相机了。
苹果8p和x同时代的产物，极高的性价比。建议用他过渡到5g普及的时代。摄像头带虚化功能，双摄高清，不追求高像素，只追求极限算法。大屏幕看着舒服，音效也是顶级的。非同价位国产品牌可比。不要去追求颜色，哪个色便宜买哪个。
苹果就是苹果，用的非常舒服，之前用的安桌手机三年非常卡顿就一直想换手机，现在用了一两天感觉很流畅，声音很棒。百分百好评！！！值得购买！！
618晚上买的，第二天就到了，京东物流一如所料那么快，打开包装，红色版还是很靓的，背面玻璃材质，手感很舒服，系统现在还没有使用，不做评价，试了下拍照，比我之前用的6s强太多，尤其是夜景拍摄，画面很亮
手机是正品，生产日期非常近，生产出来大概10多天就被我买了，特别划算。用了一个半月电池健康才下降1%！太好用了，比安卓好用太多，再也不怕流氓软件！
第一次在京东买东西，而且是苹果有点担心。不过拿到货后，才知道一切的担心都是多余的。手机反应很快，做工也很精致。很不错快递也很快一天就到了。虽然第一次用苹果手机还不怎么熟悉，相信以后用会习惯的的。用了几天才来评价的，目前没有发现什么问题。相信以后会更好的
这款手机经典耐看，玻璃材质手感非常不错，运行速度快，拍照效果很好，不错的体验
用着很舒服使用转移到ios来导入原来的安卓手机的通讯录照片之类的也很方便就是从wp同步一些东西很不方便金色的背板很好看，玻璃面板的手感也十分好无线充电的速度是慢了一点，不过终于让我13年给lumia 买的充电板焕发了新机使用surface 的充电器给它充电也可以有快充的效果呢最后感谢我们学校的小哥京东王哥，每次领快递看到我连编号都不用报就知道哪个是我的
早就想买了，本来想买个二手的呢，毕竟便宜点，最后还是觉得不保险，还是买个新的吧！金色的非常漂亮，反应速度非常快！
蛮好用的，是正品，序列号能查到，超级流畅，玩游戏好快，电量也很OK耐用，很喜欢
手机很好赞赞赞！屏幕无坏点，漏光，边框也无缝隙，外观也没有损伤划痕。最重要的是深空灰实在太漂亮了，直接被帅晕有木有。物流自然不用说，京东配送，当天下单，第二天就到货了，好评！
手机很完美，还是苹果系统用着流程。8p的音质就像是行走的低音炮，电池续航也比较满意。
不喜欢刘海平和双卡双待，感觉很low，这个玩游戏才爽，够用就好，性能过剩没必要
买回来立马查询了下是正品，电池方面非常给力，玩一天完全没有问题，回来还剩百分之50多的电，系统升级到11.31效果非常流畅，系统反应速度非常快，非常好用比之前的好太多了，拍照效果非常给力！
电池使用时间长，外观木有惊喜，红色特别好看，是那种正红色，总之和6p外挂没啥区别，运行流程，用了ios就再也换不回来了！
最近8p降价了都上热搜了，之前一直想买，在犹豫都是5000多，这次力度很大。果断买了，挺不错的。一天手机回来了，查了序列号是郑州生产的，有人说不是太好，不过暂时没看出有什么问题，而且外观也很完美，用用再看看
特地用了2天才过来评价 c39深圳产到手很完美 摄像头没灰 就是静音键有点松  但是可以接受 到手11.2.2系统bug巨多 各种卡顿 更新了11.3完美流畅 至于续航的话比我上一个5s好太多 重量可以接受 玻璃后盖手感特别好 屏幕也非常不错 大爱ios系统
iPhone 8 美在智慧。一代被长相淹没了才华的IPhone。精致的双面玻璃，手感很滑很不错。地表最强A11。智能的摄像头，反应非常灵敏。电池效果有待试用。唯一遗憾的就是钢化膜两侧有白边，对一个从6升级到8的用户来说， 总体感觉还是很不错的。支持京东
今天收到的，目前非常好用，官网查了是正品，还没有发现什么瑕疵，目前还在熟悉手机中  安卓转iOS确实有些不习惯
6直接升8p的，刚拆开手机，看到很惊喜，玻璃屏很漂亮，看到盒子的时候，还以为手机在外面，有点重，拿惯了6，现在拿大的还不习惯 9号搞活动抢的，5388入的，便宜很多，看了是正品，快递员很给力，这就8p拍的照片，扛扛的
目前还没有出现异常情况 很好用 炒鸡开心 第一次用ios系统还真有点不习惯 我的豹纹手机壳也很性感呢
首先感谢京东给予我们消费者如此优惠的价格，购买到这款，仅，iPhone，8plus这款产品是苹果公司于2017年推出的一款旗舰产品，也是引领国内手机市场的一个风向标，这款产品，系统特别流畅，一如既往的快，操作起来特别，舒服，画面感，极强，嗯，同时也是一直在处于观望状态，价格太高，这一次这次恰逢，京东做活动，给予我们消费者的价格特别优惠以及，可观，感谢京东谢谢
特意用了一段时间才来评论，手机电池很耐用，玩游戏也不会太热，外观漂亮，自己配了一个手机壳，拿在手里沉甸甸的，很有质感。
手机非常好，物流很快。机器完整，没有破损。屏幕清晰，没有坏点之类的。操作很舒服。但是home键还不太习惯，和6s完全不同。各方面，都很好。非常满意。
今天早上付款，下午拿到赞京东物流。手机拿到手就需要升级系统，所以换了一点时间，系统还没更新好的时候，手机就有一点发热并且是局部发热拍照摄影还有自拍都没毛病，当然比不了拍照手机。屏幕大小我很习惯，单手解锁，可双手一起操作。反应很快，还是很满意的。希望电池给力，不用再给她一直连着充电宝～
特别流畅，丝毫没有卡顿，大小游戏通吃，系统好用，能耗小，硬件和软件体验都很棒，续航能力也不错。很完美的手机，京东物流绝对好评，真是快，nice
质感非常好，用着很舒服，运行速度快，分辨率也很好。主要是打游戏太流畅了。
很好  第一次用苹果手机  不太会用   功能很好  就是那个数据流量不怎么会设置    机很好  红色很美
送老婆的礼物，老婆满意才是真的好。虽说我不是果粉，这只是我买的第四部苹果产品，对系统的运行速度和照相功能必须点赞，可以说各种品牌的手机也用过数十部，但都没有达到我对苹果手机的预期。在这里我也必须吐槽一下苹果手机的信号，4G和wifi信号真的没法和安卓手机比，在家里上网总掉线，据说是苹果的通病。
8P流畅，大气，舒服，第一次用苹果手机，很快就能上手，做工精致，招人喜欢！现在手机使用频率太高了，大家一定要买个好的！
下午到的苹果8p，之前一直在犹豫选什么颜色好看，最后还是选择的黑色，感觉黑色的买对了，息屏一体感很好看，音质不错。用多几天感受一下其他方面的表现！再来发表一些建议，总体来说这是一款值得推荐的手机
之前用se，手机太小了所以换i8plus，11.4.1系统运行流畅，屏幕够大，玩游戏看新闻都很出色，拍照效果杠杠但我更喜欢se的风格。用了几天没有发现有什么问题，五星好评
用了快一个月了，真的觉得很不错！三年前就因为光学防抖而选择深空灰的6plus，用了一年多卖了，买s7，三星现在优化得也很好，不过后来用了半年多又觉得用腻了，还是想用苹果，所以给老婆买了7plus之后就换她的6，和S7交替使用，就等着这一代iPhone，不管它叫7s plus还是8plus，我都是要换的！首发当天就拿下了，无论网友怎么评论，无论销量怎么样，我觉得这是我想要的，系统流畅，CPU性能报表，打CF扬声器也很好，后来看到很多降价促销也没有后悔自己的选择！毕竟自己喜欢就好！原本是想买银色，后来想着金色也不错，后盖有种果冻感觉至于手机重量，我个人可以接受，反正我不会感觉到明显手酸，续航我也是满意的，不长时间玩游戏，一天以上是没问题的，而且用一年后电池不会像三星衰退那么快反正就是挺满意的！正犹豫要不要抢一台iPhone X来卖好了，睡觉了！
京东真的很快，大新疆两天就到了，第一次购买苹果机不会操作，客服很耐心的解说，机子更没的说，流畅，不玩游戏电量一天够用了！
看了评论，怕手机有问题，品牌日买下的，价格比较划算，然后用了好几天了，感觉还可以，第一次用ios系统，感觉很流畅，比安卓的手机快，这几天用下来，感觉还不错，不会卡，但操作起来不是很熟练，买了钢化膜，建议大家买全包的，不要买半包的的，手机很重，好了总结起来，还是不错的，体验感很强，喜欢的可以购买了，性价比是最高的！
因为是618所以包裹不是第二天到 能够理解 但是物流还是蛮快的哟～拿到手机就迫不及待地拆包了 手机大小很喜欢 而且使用感也不错 主要是非常喜欢iphone 8 plus的拍照功能 炒鸡喜欢了～！ 很好啦！！！！！！！！！！！！！！！！
怎么说呢 还能说什么呢 好用的一笔 比我女朋友的X好看，心价比高，虽然感觉和我的6s运行起来速度差不多 但是屏幕更大 而且摄像效果好 手感更棒 ，一直信任京东 京东的第二台电脑第三个手机，可以的。更好的物流更好的服务。
外观设计精巧美观、得体大方，运行速度非常棒、自然流畅，感觉相当不错，值得推荐
母亲节买给老妈做礼物，很流畅比我。自己用的iPhone7好多了。屏幕也够大满足她老人家看视频的需求 。而且ios系统比安卓好管理 不会下载一堆垃圾软件下来，省心多了。另外也在京东再买了一台空调，晚上可以让她安心享受刷手机。售后服务等我也省心。
手机用着非常不错，非常流畅，信号好，屏幕显示效果也是一级棒！不怎么玩游戏，应该还是很流畅的！
京东物流就是快   手机收到了  仔细检查一下没有什么问题  没有出现网上说的缝隙大的现象  手机系统流畅  运行完美  这个尺寸看字很舒服  操控性也挺不错
查了下是正品，电池还可以不玩游戏的话扛一天还是没问题的，像素没的说，完没，不错的手机，值得购买，快递小哥很好，放在丰巢还特意打电话通知下，点个赞，第一次在京东买手机，总体还是很满意的
物流很快，隔天就到手上了，看了好多评价吓的，壮胆下的单，收到仔细检查外观没有一点瑕疵，手机屏幕膜人没有任何手印以及使用痕迹，先查了一下激活状态，没有激活，才开的机，用了两天，感觉还不错，来做评价。时隔一年第二次在京东买苹果手机了，都没有什么问题可能是运气不错，没有评价里的那些问题机！
手机很漂亮，金色的很好看，屏很大，不过比较重，新机，没有任何划痕，没激活前官网查了下型号确实没激活，激活后官网同步数据显示已激活，应该是正品，用了已经一个月了，目前没出现问题，还不错
晚上充满电后，从上午九点一直到现在下午五点，上午一直都在使用相机拍照，下午一直微信qq，到现在还有51%的电。使用一天，感觉速度的确很快，指纹解锁特别快。和之前6 7在功能使用上，区别甚微。目前还没有需要吐糟的地方，总体不错。
安兔兔跑分18万多，还算中肯的数据，没有特地追求跑分！包装不错，无破损，序列号查证无问题。物流嘛！我是18号买的，计划送达时间为21号，实际上送达是20号，给个赞！后续使用如果有啥问题，再来评价！话说回来，红色的真骚！
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
很喜欢很激动，终于到手了，我也是苹果一族了！很好用，货真价实。很流畅，分辨率很高，玩什么都不卡，喜欢看电影，喜欢玩吃鸡，也喜欢各种游戏，好用！
给老爹买的，替换原来的6s，原来的容量太小了，又不喜欢刘海屏，只好选择8p，性能其实都是过剩的，老爹很喜欢。
还在设置手机中，看着还是很不错的。送人的礼物，应该还是很不错的咯。之前一直不是很熟悉的
游戏体验非常流畅，吃鸡压很稳！值得入手！全十能手机，充电有些慢  苹果通病。介意者勿买，其他没毛病！！
8p续航杠杠的。    性能超级棒。 黑色特别炫酷。 建议选颜色拿不定主意的可以直接入手黑色,真的超级耐看,太酷了。5499很值，估计用两年后也不卡吧。
早上下单，下午就到了，这速度确实快，手机反应不用说，很快很给力，一直想买一部苹果试试，本来下单了oppofindx，但是付款后两天商还没发货，直接退款买了苹果8p，感觉选择没错，苹果确实比国产要好用很多，系统流畅，外观漂亮，关键实用性高，用个两三年是绝对没问题的，用了两三部国产旗舰了，都是两年就卡顿了，没两年就要换，有的安卓机虽然外观很漂亮很激进，但是实用价值不高，毕竟外观看一段时间就腻了，还是系统给力才是真的给力！这是我买的第一部苹果，体验很好，信赖京东没错！很愉快非常愉快的一次购物体验！用一段时间之后再来追评！唯一的缺点就是快递的包装不是很结实，没有用气泡袋防压防摔，导致包装盒有两个角有碰撞痕迹，以后包装好了就更好了！这个没什么大碍，但是得做到以防万一！
第一次用苹果手机 好看 流畅 之前还纠结买8还是买8p 最后还是选了8p  像我这样手小的女生真的有点大 但是还是喜欢大的和原来用的安卓5.5差不多 一点都不卡 喜欢！后边的玻璃壳也超好看  耗电挺慢的 总之很喜欢 感觉以后会用一直用苹果了
手机是真不赖   真大  看着也舒服   用着也棒   主要是能振动  幅度还大
很好，这个价位买很合适！性能跟x一样！还是大屏，x虽然是5.8的，但是整体偏小
期待了很久的8p，物流是真的快，到了之后检查一下没有什么大的问题，在官网查也是新的手机没有被过，玻璃外观设计很好看，运行速度非常快，颜值可以说是很高了，对比x我还是喜欢小8p。用了一段时间感觉不错的，就是充电时间长，不过续航可以，总体来说非常满意
手机很不错，我从快递手里接到第一时间，就查询了手机的状态。从果粉上看应该是正品未激活，着急从老手机中导出联系人，结果把手机激活时的的照片没拍上，有点遗憾。不一会就把手机倒持好啦，挺满意的，非常好，谢谢京东，好评给5分。
杠杠的，正品，便宜，手感很柔和，不错不错，物流也很给力，棒棒哒，好愉快的一次购物，年三十到手的，到现在手机壳都没买，别的快递不发货。京东加油
手机很漂亮 拿在手里握感很好 苹果的系统就是流畅 8确实惊艳啊 对了 给京东快递小哥一个赞 超级快的 不错不错
特意用了几天才过来评论的，早上充好的电.上一天班回来现在十一点还剩48％ 没用苹果手机之前觉得国产机挺不错的  ，用过苹果手机后无法自拔了，系统超给力。手机做工也超精细，之前用6plus 玫瑰金后盖时间久了会掉漆 这部8plus 双面玻璃屏的设计个人相当满意。十五号凌晨下单的，当天下午就送到手了，物流很给力
全新正品未激活的，基带也查了是高通的，电池目前不玩游戏正常使用一天没问题，反应很快，信号也还可以。
手机很不错 原装  配件也是全新的  就是新款8p取消了3.5毫米耳机转换头  而且待机时间也很长  打游戏一天充一次
因为iphone8p的背面是玻璃的所以在买手机的同时又买了一个手机套。上一个手机是iphone6p，8p的屏幕和6p大小基本一致，但重量稍大一些，双后置摄像头以及3d touch也是非常不错的。这次在京东自营上买的也绝对是正品，价格和苹果官网一样，配送速度真是快，24小时之内就送到了。很好
还不错吧，第一次从网上买这么贵的东西，第一次从网上买手机。一直很担心会不会有问题，但是一点问题没有。使用一个月了，很好，没有任何损坏和问题的出现。现在的价格也很美丽，大家快入手吧~
黑色的  没的说很帅  双十一买的  性价比高 第一次用苹果手机没买太好的 先买个8皮练练手从安卓转到ios 一开始有点不习惯过几天就完全适应了 苹果手机系统流畅不卡太丝滑了  一开始看到评论折磨多毛病心里犹豫了  最后还是硬着头皮买了京东快递太给力了真快  拿到手里第一部查了一下没有激活  拆包装看外观 完好无损 没有瑕疵 下一步激活  没问题用了一段时间了感觉非常好 相信京东自营
第一次在网上买手机，也是第一次入手iPhone，已经使用一个月了，非常满意，体验真的比安卓好，非常流畅，而且续航能力超级棒，一天只用充一次电。外观我选的是银色，很好看，可能是因为后背玻璃的缘故，裸机有点重但是质感不错。总之总体上很满意！
挺不错的，没有激活过，第一次用苹果系统的手机，整体的印象还是很不错的，屏幕也特别大，舒服，手感也舒服重重的，外观也特别喜欢，就是有点担心64g不够用
还是京东比较合适，6p换8p各个方面都有很大提升，尤其内存足够用了，用起来很方便
入手银色，包装很简约，握在手上很有分量。到手电量不多，估计10%。接近7000大洋的价格入手。试了一下专用的耳机，效果很好。
手机很喜欢，白色看着很舒服，用了很长时间，很流畅，ios系统不解释，拍照很清晰，满意
屏幕大小还好，ios运行流畅，游戏也不在话下，拍照色彩真实，不像那些妖艳贱货，价格非常优惠，京东快递一如既往的快，好评，全5分
从初中到现在，用过的手机，这一部手机最好啦，不发热，速度快，还能用指纹识别，又特别，下载软件也用指纹，这样就不会手机就不会有其他的垃圾软件了。不错不错，希望苹果越来越好，而且也不那么贵
质量很好，外观好看，空间比较大，可以存好多，颜色好看，速度非常快，比较喜欢这个，相机效果非常好，功能强大，经常购买苹果手机，好用！
很好，未激活的，买手机都选的自营，因为今天买，明天就能到，贼好。最喜欢的就是iOS系统，简单，方便。
12号傍晚下单，13号上午到货，物流速度很快。开箱验机外观完好，激活顺利，登陆ID时有一点卡，总体来说满意，没有惊喜。
昨天下午下单，今天早上收货，手机有保障，是未激活的新手机，反应速度很快，先查询对比了序列号，然后在官网上查的保修日期，就是今天刚刚激活的，京东自营，值得信赖
京东的物流依旧很快，很满意，手机使用起来反应很快，一点也不卡。这个手机真的很漂亮，使用起来手感超级舒服。
很好用，颜色也漂亮，性价比较高，玩儿吃鸡游戏还是会发烫，温度太低时还是会被冻死机或者冻关机...
手机外观很漂亮，大气，玻璃面深得我心，买的一点不后悔，速度很快，听歌音质很好，看电影杜比效果视觉效果不错，流畅，大气，好用，实用！
手机用了一天，安兔兔跑分20.8万，电池很耐用，手机外表完美，摄像孔内没有肉眼可见的颗粒，，指纹解锁特别快，刚激活后下载qq一直没成功，后来关机重启就好了，取出卡托发现掉边上漆了，这个可以理解，毕竟太窄小了之前用6s就这样，不过银色相对而言肯定好些。个人意见，保险起见可以买银色，深空灰和新配色不是很靠谱，迟早会氧化掉漆，即便用套。另有网上说的信号差，通话有电流声，我都没有遇到，而且我的这部目前表现的特别好，边上缝隙贴合度也很完美，充电个人觉得还是蛮快的。我的序列号是f17开头，老婆在旁边笑我，评论当作写作文呢，哈哈发这么多希望对大家有所帮助！京东加油
物流很快 第二天到，我是从安卓换到苹果的，金色真的太好看了，总体给我的感觉就是流畅 好用，查了序列号正品，用爱思助手看了设备详情 正版离婚 零售机，这个价钱我觉得很不错了，忽略我的绿色棉被 嘻嘻
苹果系统就是快，从4S到6SP再到现在的8P，系统都很好很流畅，用个两三年都不卡机，第一次用双摄像头，清晰度很好，4799也掉到谷底了吧？
屏幕显示清晰，机身手感好，整体质感超好，红色很艳，前黑后红搭配，拍照更清晰，人像模式牛批，系统流畅，整体满意。
手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购
京东买的手机一如既往的好，。我都在京东买了十几二十几部手机了吧。从未令我失望过。这部苹果是我用的第一部苹果，从安卓换苹果的原因有二，一是想试试苹果的游戏体验会不会比安卓好，。二是尝尝鲜。。经过一番把玩。。感觉重力按压功能在游戏里非常的好。另外，由于我用的上一部手机是2K屏。所以很容易感觉屏幕有轻微颗粒感，。其实在操作和流畅度方面，并不觉得比安卓好。
新手机性能好，外观漂亮，屏幕大，打游戏很爽。主要买了一个大内存的，不用经常考照片出来非常好。
操作流畅性：是正品手机，自己激活，自己摸索，别有一翻体会，不过还是黑色的比较好看，看起来高端大气上档次，一直就想要这苹果8P，玩游游戏很好，手感也很好，指纹解锁很方便，不知不觉就开锁了，
之前用的6，想换个大屏的，8p真的是很好滴选择，物流超级快，两天就到了。手机拿在手里手感非常好，运行速度也特别快。赞
手机运行很快，对于一个刷刷朋友圈，购购物，看看电视剧的人来说，足够用啦
这款红色特别款特别漂亮，iPhone下面的product rec，代表艾滋病机构，不知不觉就给艾滋病做贡献了。整体不错，没有缺陷，功能方面等用后再来追加评价。
拍照效果超级好，银色真的好看，而且没有任何问题。本来看到有些评价还很担心现在看没什么问题
第一次京东买东西，很好，机身完全，用了几天流畅。8P打游戏是神器，已经上了王者。
很好用，拿到手用了好几天了，是正品，外形很好看是我喜欢得款式，很耐电充满不玩游戏可以用一天。
用了几个月好像都不卡。这是我用的第一台iPhone，真心不错，推荐安卓用户购买。从安桌转到iPhone，刚刚开始一两个星期可能有点不习惯，后面。就很好了。
很好 一开始很担心 结果次日到 8p比我的6sp系统流畅很多 声音也大很多 体验了一夜 没有什么不好的反应 很好 比心 也谢谢京东小哥 送的速度快啊
苹果8plus手机音质挺好的，电池也凑合，反正智能手机都要天天充电的，像素挺高的，拍照效果很好，目前一切都算满意。
宝贝下午就收到啦 中午吃饭的时候下的单 加了个急 真的是超开心的 然后与之前的手机同步了 用起来还不错 很流畅 第一次在京东买东西 还是挺信任的 电池也还很耐用的 先用一段时间看看
非常好，买的验证了没啥毛病，出厂日期很新，最近两周才生产的。完美的一次购物。物超所值，大屏就是爽歪歪，256g可以用很久了。终于不用16g的iPhonese了
感谢京东，给予我们消费者如此优惠的价格，购买到这款，苹果884，这款手机也是一名国产手机，一个刀锋，风向标，这款手机是苹果公司2017年推出的一款旗舰产品，这款产品，系统，流畅，手机运行特别快，还是一如既往的好，搭载了iOS，11，也特别好，感谢京东，就我们消费者，如此实惠的价格购买到这款质量，正品
全新机，没有任何瑕疵，保修日期也是刚好一年，很不错，手感很好，玩王者也很好，之前看了那么多评论有说二手，心里还怕怕的，现在很安心。对京东还是很信赖的，在这里买了很多手机，都是很不错的
很不错的手机，比我的6p屏幕颜色好看一些，续航也长一些，然后触屏也顺手，特别是home键很舒服，
手机很棒。手感也很不错。苹果的系统确实不错。玩起来一点也不卡，信号也不错。京东的物流确实没话说，昨天买今天就到了。
很好，拿到后包装完好。没有一点磕碰痕迹。后查询了保修信息，没毛病。使用过程中流畅，比我之前的6速度快了N倍。
最主要的其实是对刘海屏不感冒，而且个人觉得A11够用了，甚至也溢出了，没必要A12拍了一张照片，发现自己的选择是对的。iPhone6SP也该光荣下岗了，这部8P也算是苹果touchID的极致了，很快，颜值也是可以的。京东快递，还是一如既往的快。
外观漂亮 手感不错 运行速度很快 选颜色纠结了很久 以前用的金色6s现在选了灰色很漂亮
我平常不玩游戏，所以电池电量可以用一整天。手机不错，一直都用苹果，很满意。以前都是白色的，这次买了一款红色的，很喜欢。一直都在京东买手机，买电脑。物流很快，前一天晚上下单，第二天上午十点就到了。
手机买来查都懒得查很流畅全新，玩王者荣耀手感不错，从6到8p直接1个星期上到四川省第3李白当时买了闪膜钢化膜，和这个天蓝色液态硅胶手机壳，第一我喜欢蓝色，第二这可以自带logo标志可以。
首先送货真的很快，25号晚上22点40付款，26号上午就到了，给京东速度赞一个！手机也很好用，反应快，解锁很快。深空灰其实就是黑色，简直帅到没朋友，外观大爱！系统升到IOS11.1了，遗憾就是小白点反应有点延迟，等系统升级看能不能解决这个问题。拍照很漂亮，颜色很美，上周日特意去公园测试了一下，只要构图好，拍出来的照片美翻了。
非常好，现在苹果活动力度大，购买价格在接受范围内，系统流畅，外观简洁，用起来非常好，就是没货多等了几天，不过没有辜负期望，买电器依然信赖京东～棒棒哒～
手感非常好，流线型设计，速度非常快，耳机的音响效果也特别不错，拍照的效果也很好。
送的物流真快  哈哈哈哈哈哈  当天下午买的  第二天中午就到了  哈哈哈哈哈哈哈  开心哪  款式是我喜欢的  比较喜欢home键
帮别人买的 很喜欢 不过他没有用过苹果，教了好久。拍照没有我的XS好 支持无线充电。三码合一，查了保修日期是我的激活日期 相信京东。
相信京东的品质，所以赶在最近的低价促销中入手 8 Plus 白色64G。京东的外盒包装稳固环保，而且封条撕拆处理得很独特。开箱后，散发淡淡松香。手机表面没有指纹手印啥的，接合处无溢胶，但前面板与中框有缝隙。之前的 iphone 6没碰到夹头发，这个有。开机后，运行速度快，直接关闭true tone，显示清晰，拍照效果优秀，没有照片通话记录的真原封。我觉得 Plus 的优势在双摄和更大 RAM，然而便携性一般。另外，X真的很未来，所以价格肯定超过一部份人的承受能力，包括我自己。最后，缝隙夹头发应该归咎于富士康的品控。如果介意，别激活，直接联系客服。或者像我一样入手一张3D全凭膜。顺电跟 Apple Store一样会有夹头发，绝不会让线上渠道独享哈。支持京东
多年安卓用户转iOS了，不得不说很流畅，背面玻璃很惊艳，手感一级棒，可不敢裸机，修不起。。像素也很nice，虽说像素1200万，可比什么国产主打拍照的手机强多了，发货很快中午下单晚上到的，就喜欢京东的物流！手机用了一段时间评价的，暂时没有发现任何问题！
屏幕分辨率真好，亮度，色彩度比前几款苹果有提升，照片更加真实，电池续航能力更强，能够好的适应新系统，核心运转器速度更快，颜值更高，物流出色，按键更加舒服，包装完美。
自己买了一个，男友也买了一个，这样就是情侣手机啦！哈哈8p 玻璃镜面，金色超好看，有点粉，满满的少女心，手感也好。手机很好用，用了一个月没出现什么问题，各方面都很好，没有瑕疵。
最后一代经典设计，最近价格又下来好多。是首次放弃安卓的，试用个把月之后，感觉是不错，特别是软件环境值得赞。
手机挺好的。618买的 有活动很划算。之前的6去水公园玩结果被泡水了。懒得去修。也是感觉用挺久了。于是想要换个大屏。就果断入手了。白屏看腻了 看身边朋友好多用黑的。感觉黑的好看   收到果然爱不释手 哈哈哈。女生推荐黑色哦很酷炫
专门用了一段时间来评论的，苹果的ios系统还是稳的，速度很快，基本上都是秒开。续航真的可以，中毒使用一天一充吧，很稳的。玩了把吃鸡，很流畅，发热正常水平，并不是很热，可以接受。壳自己买了个透明的，很好看啦。颜色，男人一定要骚的，必须骚红！最后，詹姆斯牛逼！
11.1活动买的，现在用了一段时间来评论，手机是正品新机，很好，系统运营流畅，不玩游戏坚持两天没问题，很好，这是第四次在京东自营买的手机了，其他后续在用段时间再看
本来想买今天的红色款，主要看重黑色款有优惠，而且好看，配上我的uag手机壳简直完美，刚贴上的邦克仕贴膜也完美没有气泡。喜欢8系列的无限充电和A11强悍处理器，想买x但是太贵没必要，还怕烧屏。手机查看了序列号、电池、保修等信息，是正品无误，总之五星好评
不错，给朋友买的，现在一块吃鸡，也能吃到鸡了，手机也不发热，也不卡，是很不错的，以后吃鸡不用再骂他怂了，吃鸡的几率大大增加。以后
京东价格是最优惠的，香港都没这么便宜。是原封的，生产日期很近。用了个把月，感觉不错。最方便是ios系统，原来6s的数据完美导入恢复。
是正品，很好用，用了几天，支持京东，一直在京东买手机，值得信赖，8P得充电对于用惯了安卓的人来说，真的有点慢，充电速度真心不敢恭维，快充充电器真的有些小贵舍不得买，手机能舍得买，充电器真的舍不得，不知道这是一种什么心理，有和我想的一样的吗？
第一次用苹果，开机很流畅，玩游戏一点也不卡，屏幕也很大，值得购买，物流值得夸赞，当天买，次日到，很不错
中国红超好看 大屏手机看视频超级爽 运行速度很快 电池也还行 相对小屏还是要费电一些 现在是一天一充的样子 资金够的话还是推荐买256G的
很美吧  这红色真心美美得用着还是挺顺手。我也没查是不是正品。但是根据用了这么久的苹果了，这款还是可以的。反应很快。没啥毛病
降价后果断入手。a11很流畅，外观也很漂亮，就是玻璃的比较厚，个头很大，男生用比较合适。
还不错，很喜欢，外形也好看~非常喜欢这个颜色，适合女生用~
手机就不拍了，功能方面也不说了，今天使用第二天，总体外部没有破损，快递包裹完好，打开手机验证是行货，一句话，京东值得信赖，主要是物流快，前一天晚上下单，第二天中午就到了，真的是特别快！
手机很好  用了几天才了评论    是真的可以  屏幕也非常好  灵敏度100%  爱不释手   手感超好  28号买的  29号早上就到了  速度也是非常快    功能非常好   以后买手机就在东京买了   手机刚到  就查了官网  是正品   充一次电可以用一天   完美
很棒，是没有激活的，用着很流畅，就是有点重，屏幕很清晰，拍照很好，电池也耐用
非常流畅，用起来很舒服，还是习惯指纹解锁，本想买X不过纠结没有指纹识别所以还是放弃了，这款毕竟是后一款有home键的苹果了，所以还是选择了8p。京东自营配送既快速又安全，值得信赖，这种电子产品还是相信京东自营品质和配送的！
通过近几天的使用，感觉速度很流畅，一点也不卡顿，而且iPhone8plus外观异常nice，电话、听歌、玩微信以及看视频、玩游戏（不长时间）一整天，支持京东！
用了半个月了，完全没发现异常，反应速度续航都很满意，指纹识别比想象中快多了，真香
物流很快 昨天买的 今天就到了 性能很好 之前用的X 换成8P  有点不习惯 系统就不用说了 非常好 包装很简陋 很简陋 很简陋(重要的事说三遍)第一次在网上买手机 选择相信京东 果然没错  看了差评 有点怕 下单的时候心有点慌 就怕出现差评里的情况 还好运气好 没出现那种情况表白客服 回消息超及时 这次网购非常满意 嘻嘻
手机用了一阵了 感觉吃鸡效果炒鸡好 也没有瑕疵 红色超鸡好看 喜欢 就是拍照把人拍的很黑 手机里一张自拍都没有
买了不知道n个手机了，买手机上京东，哈哈哈，打广告话说本来想给家人买个8p二手的，从~买的第一天就状况频出只好退货，后来直接干脆还是在大京东买了个新的，新机用起来就是不一样很流畅啊，送货也是超级无敌快，用上后就买了贴膜和后壳，耳机什么一应俱全，真好用啊，用起来就是比较顺手，喜欢iphone。买的移动联通版本，价格比全网通更优惠，第一次买双4G的，哈哈哈
新手机很快就到手了！非常好用，很流畅、很喜欢！双面玻璃非常棒，总之相信京东就没错啦！赞很喜欢，很棒，很流畅的手机！用一段时间会追评的，很棒！超级无敌超级可爱超级漂亮超级喜欢
第一次用苹果。其实我犹豫了很久。但是一到手真的很惊喜。很快用上了。这家店是正品。买了手机壳跟贴膜。手感特别棒。
早就见过别人在用这款手机，外观基本和别的手机没什么太多区别，拿在手里感觉很沉，性能很好，反应快，照片清晰，比安卓系统省电。
以前用的安卓机，刚用起来不太习惯，操作无卡顿，非常快，正品行货！！！
买的黑色的，非常漂亮，就是稍微容易有手印儿，系统运行非常快。与之前六p的，确实提升了不止一个档次。拍照也更加清晰，尤其是人像，太棒了。
收到货三天了才来评价，京东的质量还是好，买了几台苹果手机，都是正品，新的，没出什么问题。这台手机用着很舒服，电池续航能力也挺长，十分满意
反应速度快很多，比之前的6p好用多了，照相也清晰，不卡顿。续航能力也不错，第一次京东购物，感觉很满意。
质量非常好，性能也是杠杠的，电池续航很给力，游戏神机打游戏果然不一般，666下次换新机还会再来
京东的快递小哥非常负责，要本人当面签收，辛苦了！拿到手机，上手的手感特别好！整机一体化非常好，性能强大，玩任何手游，开最高画质，没有任何的卡顿，目前配上优化很多的IOS 11，手机运行流畅度非常好！
屏幕清晰，质量很好，手机持电时间长，电池容量大，整体不错。
好，很好，非常好啊，手机非常好啊，那个什么相信京东，真的相信京东自营啊，以后买东西就京东自营行呗，没错啊，然后那手机其实也没啥说的，64级够用好啊，然后很流畅啊，查了序列号是18年2月出厂的啊，用了两天感觉很好，图就不上了，给好评啊，全五星一天就到了，京东自营牛逼。
很好，快递杠杠滴，手机运行流畅，握感很好，屏幕色彩显示效果很炫，电池续航时间也还不错，满意
买到红色的了，相比看厌的金色、银色、灰色，一下子很入眼，很喜欢。刚开机，完全OK。这次到货比较慢，第二天下班了又等了半个多小时才送到。
苹果手机用着还是很舒心，很省心的。用个两三年应该不是问题，手机双面玻璃很好看。黑色很上档次。价格实惠，值得购买
手机很好，京东买的也放心！一直用的都是安卓，刚入手小米8，接着没有忍受住诱惑买了8p。只能说苹果没让我失望，8p这款手机目前来说没有带不动的游戏，王者吃鸡不用说，大型游戏也非常流畅！ios也让我体会到了安卓体会不到的爽！已经成为一名果粉了！
这个苹果8 plus手机待机长，电池耐用，外观还挺人性化的，像素挺高的，拍照效果很好，是一次愉快的购物之旅。
8p的性能就不用我多说了  轻松玩爆各类大型游戏 A11的芯片的确很强，玻璃机身  而且在指纹识别上，感觉比7p之前的都要快很多很多 这点要赞  iOS的系统用起来很顺畅  很不错  赞~物流方面不得不说，京东的物流效率 晚上11点下的单隔天下午就到了 特别快
iPhone8真的是我心中最美的手机前后玻璃，优雅的黑色，完美的LCD屏幕非常适合我使用非常喜欢的手机，京东物流快递速度非常快，小哥耐心，货物质量非常好，完美，无激活新机刚生产的。
手机一拿到手就立马打开试用了，机子不重，款式轻巧好看，。试了下拍照像素对焦也都不错。屏幕清晰，运行流畅，性价比高，值得购买。京东快递也很快的，都是隔日达
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
很喜欢。感觉比苹果X 有手感。质量好，信号好。物流很快。618原价买的。就是没降价。一直喜欢苹果手机从4，5-6直接换到8了，哈哈没来的急换7。苹果8就出来了超好。。
到货速度很快，给老妈买的，她很喜欢，也用习惯了Home键，不习惯全面屏。后续使用希望一切都好。
物流很快，8点40下的单，没想到第二天也收到了，有一点不满意，这次包装很简陋，没有像别人那样的红箱子，里面的空气袋也憋了，莫名其妙发条短信里面的提货码也没用上。之前5s用了三年多，现在偶尔会卡，系统一直停留在8.0没有升级，感觉可以一直用下去。金色很好看，玻璃背面超级有质感，新系统挺好用的，目前没有出现异常情况，喜欢。
手机非常好，官网查过了，是全新机，之前一直想买银色的，黑色的熄屏更好看！不过第一次使用ios，得适应适应，玻璃后盖非常脆弱，得马上买个手机壳！
用过一段时间来评论的，京东就是比较值得信赖，暂时各项一切正常，非常流畅，不玩游戏的我试玩了几把游戏非常爽，个人还是比较喜欢苹果
昨天晚上拍的，今天下午五点多就收到了，激活成功显示是新手机，第一次用苹果儿子就抢去打王者荣耀了，还说非常流畅，一点也不卡，后续期待体验会更好吧
送货飞快，到了查看防伪标签，sim卡上序列号，保修卡上序列号，盒子背面序列号和机器系统设置里的序列号，四码一致，是正品。无暗伤完美屏，太赞了。还是苹果机流畅，升级到ios11.1后更加流畅，这一部8plus是向上一部用了五年的4s致敬，接班了，再战五年。
送货很及时，包装完好，官网查了全新未激活。已激活使用，熟悉的味道。目前各项功能，外观没毛病。京东自营，还是很放心的。
已经用了一个星期了，手机很棒，电量非常经用！双十一怕挤快递，所以双十一前买的，很划算。以前用的安卓系统，第一次用苹果系统，真的很喜欢。买的黑灰色的，很大气，一些评论说得太吓人了，有点浮夸。要买的不用犹豫的，是正品！
苹果8plus手机音质挺好的，我喜欢红色的，电池也凑合，反正智能手机都要天天充电的，像素挺高的，拍照效果很好。
第一次在京东买手机，也去实体店看过，最终决定在京东上买，总体来说还是很棒的！拆机之前在官网上查了一下，而且壳上和手机内的IMEI也是一样的，是正品，很好，物流也没的说！
深空灰很漂亮，手感真好！因为手机壳和膜还没到，所以原厂的塑料没拿下去！各方面都没有问题，不错！
用了这几天感觉还是不错的，反应很快就要，电池每天冲一次电就够用的了，拍照角度也特别清楚，64的内存容量够用了手机出现了点小插曲，京东客服很快就给处理了，效率很快，开始定的金色手机，又换成银色的了，觉得还是银色比较好，看着很干净
当天买的当天到，大热天的送过来，辛苦啦快递师傅，不得不佩服京东配送的速度。买给老婆用的，这么多天了反应速度很快，画质也很清晰，拍照效果很好，内存也够用，电量也耐用，尤其是音质很好。618活动买的，所以当天去的营业厅贴的膜买的保护壳，现在在充电，就没拆保护壳拍，红色也蛮好看。
宝贝与页面所述相当的一致。贯彻了果机一向优异的品质，精良的制作工艺。功能强大，操作流程，颇合我意啊！点赞一下京东物流，快，准，全。
物流很快，隔天就到了，快递小哥的服务很到位，手机被保护的很好，包装没有一点损坏，第二个苹果手机，在8p和xr之间纠结了很久，最终还是选了8p。刚拿到手就感觉很大气，黑色我感觉是一种很神秘的颜色，这手机除了充电速度和耳机转接线没有之外都很满意，爱思全绿，等有钱了买个快充套装，不然这充电速度真的受不了，总之很满意的一次购物
第一次买苹果，感觉挺好的，手感超好外观漂亮，而且还耐摔不小心摔了几次，都没事。
快递很快，快递员也很负责，8比iphone7要重些，手感很好，和7的手机壳完美兼容，屏幕确实很黄，即使把原色模式关掉也还是明显比7黄很多。目前使用中还没有出现什么问题。
整体感觉很好，双面玻璃很有质感，色泽不像是金色，后盖倒像是粉色，要买的同学注意下，边框像玫瑰金，拿在手里就像一块玉一样，手感特别好，看着也晶莹剔透，这样一来就必须要上保护套了，要不然摔一下受不了。
杠杠的，音质，声音都比其他的好，色彩艳丽，清晰，苹果手机一直在进步，杠杠的
物流超快，开箱验货完美无损，上手有点重，用惯了6，这个感觉太大了第一次在京东买手机，没有令我失望，必须五星好评
己是用第三个苹果手机，用一个星期才来评价手感很好！比安卓机好用多了，屏幕比6大多了
非常不错，原汁原味的，苹果，对全面无视，用多了安卓，看够了不居中的时间，还是喜欢原汁原味的8非常不错，玻璃手滑，后盖玻璃有一点不均匀，有缝隙，无所谓了，玻璃肯定没有那么到位，可以理解，果粉诞生了，哈哈，很不错的一次购物，跑分什么的都无所谓了，用着爽就行
手感没得说不亏，验过了正品货库存机，照相功能还没试，其他应用程序没得说巨流畅，物流配送也是杠杠的，一句话，威武！
买回来已经用了十几天了，没什么问题，手机看起来很漂亮，用起来很流畅，出厂日期非常新，九月份以后出来的手机都不配耳机转接头了
手机不错 音质很好很nice 性能好玩游戏给力 系统流畅好用不卡顿 是目前最好用的游戏手机
到手先从官网查了一下是正品，目前用着也很好用。一直听说ios系统好用，第一次用苹果手机，毕竟有点小贵，先试试吧，看了各方面评价也都很不错，系统也好，外观也好看，尤其银色很好看，不过后面的玻璃后盖我很是担心，所以赶紧买了手机壳以防万一。马上新品要出了，我感觉8p也够用，还比新品便宜一些。先用着吧，希望能多用几年。
质量不错非常好，原来买了个四，4s现在买了个八匹，质量不错，特别好用又给加了400金，都特别好，笑红颜，售后也很好嗯颜色也很好，手感也不错，系统也特别好质量是我满意的，特别特别好，会继续关注的，售后太好了
新手机到了，之前的6这次终于换了，手感超级完美，完全超出期望值，做活动买的一直想买的苹果手机终于入手了，很好看的外观，手感超级棒，很喜欢的银色，手机运行起来真的是超快哈，比我之前的手机快很多。用了几天才来写评价，查证了是正品，也发了发票，机子比实体店便宜了好几百，8P可以无线充电这个功能很强大。照相超清晰。很好不错好包裹收到啦碎碎念的苹果终于超惠价入手啦质量非常好，与卖家描述的完全-  致，国行正版，序列号没毛病，保修正常，发货速度真的快，快递员很负责，还提醒我验货，可以的，给个赞。宝贝很好，物流超快，快递小哥态度也很棒，我这上班跟他预约的时间，快递小哥都提前等我，很棒，配件  齐全，宝贝屏幕，外框，边缘均无划痕发货速度非一不快总之满意。质量好，价格低，性比价高，手感  顶部做活动买的，玻璃后壳手感的确很好，手感超级完美，是正品,手机运行速度快。以后继续评价
一直都用苹果 还是一如既往的好 因为8P后面是玻璃屏 我这种很爱摔手机的人总怕不小心把他弄碎了 赶紧买了手机壳贴了钢化膜 买了手机链挂脖子上 哈哈 手感很好 超级喜欢
期待已久的手机，第一次用，真的手感都不一样，用的很舒服，手机原装正品未激活，自营物流是真的快，早上下单下午就到了，物流小哥人也好，五星
第一次使用大屏手机，速度还是相当快的，用了一段时间了，目前没什么问题，64g对于不玩游戏，很少拍视频的人来说足够了，日常使用的app，加上储存1000张左右的照片，也才用了不到20个g。
手机是25号买的隔天就到了，物流没的说。拆机第一眼给我的感觉就是高端大气高颜值。相机清晰不失真还能非常好的去还原场景，试问哪一个女孩子不爱呢？我初次上手苹果还是很不习惯的，但是没关系可以慢慢摸索。我认为喜欢的或者想尝试用苹果的还是可以看准时机下手，因为苹果还是很不错的，希望大家理智爱国。好了最后给大家献上外观主图，加一个经典壁纸图和一个我最喜欢的。大家理智购机吼，感谢您的翻阅！
超级喜欢玻璃后盖的设计，金色真的很好看。喜欢，用了几天，很不错！
使用流畅，还有专门的个人语音识别唤醒Siri，A11芯片，简直就是神机。性价比高的一批。
很好，前一天买的，第二天到货，从安卓机到苹果肌，第一次用，系统流畅的飞起，货号c38 完美手机！没有你们网上说的缝隙大，漏光，摄像头有灰尘等问题
手感特别好，就是放音乐的时候整个机子都在颤动。有点不喜欢，太重，躺床上玩手机砸到脸超级痛哈哈哈还是很喜欢，起码比X好
一直在犹豫买8p还是xr  后面忍不住买了8p 物流很快当天下单第二天就到了 但是包装盒灰尘有点多 手机手感不错 颜值性能不用说也是很高的 很喜欢 妥妥的。
iPhone8，效果就是不错，用起来很快，而且，非常轻巧，双摄像头照片的照片真的很清楚，非常喜欢这款颜色的，时尚大方，用起来很爽。
手机很好用！ 音质清晰不刺啦！ 拍照清晰！一天充一次电，足够！  很满意的一次购物！  爱京东，望长久！
特意用了几天才来评价  刚打开很惊艳   裸机手感非常nice   刚买来因为新手机膜没来在家放了三天没玩  待机了两天多  电池续航比我的6s强很多   拍照方面也增加了很多功能   5700入手的   因为是第一次在京东买东西刚开始还有点顾虑  东西到手后   感觉自己多虑了  机子原封未动  也没有评论里说的瑕疵   自营还是可以信赖的  发货速度也是很nice从下单到收货一天时间   总之各方面都很满意  就是包装盒有点不是很满意   希望以后包装可以高大上点
1、质量不错，版型也喜欢。\u3000\u3000做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述一样，就是价格比贵，哈哈，有活动尽快通知哦。\u3000\u3000店家发货及时，客服服务很好，本人习惯给好评，加油希望再次合作愉快哦\u3000\u30002、好漂亮的衣服啊做工很精细,款式新颖潮流,漂亮,大气,高贵而且又显瘦,我心\u3000\u3000里乐滋滋的,穿上去好舒服,好迷人,真是太有魅力太显修身了,走在大街上回头率超多啊。\u3000\u3000嘻嘻开始我原以为质量是一般般的,想不到拿到手上后的感觉就是不一样,坠坠的,有点沉.当初的凝虑没有了,真是太开心了在这店里购物就是一种享受,很值得购买....哈哈又一次好东西了...好评,绝对的好评下次再来，介绍倾情的同事朋友来购买,希望老板能便宜一点。
手机很棒，质感很好，大小和6s一样，用上手机套感觉很舒服，颜色也很喜欢，很适合女生用，还是喜欢大屏手机，对iphonex无感，京东很给力，喜欢，大爱
三八节送给媳妇的礼物，5S用了好几年了，也该换了，媳妇特别喜欢，我也特别喜欢，可惜我只有用5S的份。颜值高，屏幕大，内存大，系统流畅，黑色的太漂亮了，最主要三八节降价1000大洋，直接就剁手了，毫不犹豫，物超所值啊，喜欢的赶紧剁手吧！！！
原来的手机太卡了，不想再用安卓手机了，考虑了一下，还是8P性价比高，刚好京东搞活动，就出手了，京东送货一如既往的快，前一晚下单，第二天到货，开箱验货，没有问题。使用了一段时间了，IOR系统确实好，手机超好用，特别惊喜的是8P的音乐外放效果真心好听，赞！
用了十天才来评价！一直用苹果的手机，苹果的系统是非常的强大，我那个6s要不是因为内存太小了，我才不换呢！速度还是很快的！现在换个8p，屏幕更大了，速度更快！无线充电也很方便！这个价格也很实惠！赞
老果粉了，8出来无考虑秒了，等X出来还准备入手一部送给女朋友，暖屏我很喜欢，A11仿生速度真的可以，比7的反应速度更加出色，期待苹果越做越好........
完了，买了这个手机选择了备份恢复，结果把X的系统弄过来了！！悲催！！！！手机没问题的，很好很强大。！！！！！！！！
系统很流畅，价格比实体店便宜1K多，苹果手机比较耐用，以前那个6已经用了3年多了内存太小无法满足日常，本来一直想买7的，一直没货就没买到。8p是双面琉璃手机有分量手感不错，推荐购买哦。
真的是太划算了，京东是正品。这个是买来送人的，体验还不错，最近苹果掉价比较严重。还是挺划算的，运行速度很快。
很好，是真的，本来很犹豫买8P还是XR ，但是最后还是选择了8P，分辨率好一点，满足平常用，如果喜欢玩游戏的可以选择XR （仅供参考）
购买之前还认为会太大，到手后觉得刚刚好。检查了一下外观就稀里糊涂的激活了，用起来都还可以，息屏下没有直接挂断很不好。价格实惠，解锁很快，想买x的，可它的脸好长，又太贵，不得不退而求其次，8p用着也很好，自拍方面就是真实，喜欢美颜的不下app可没法用。暂评到处，后续再评。
手机各方面性能很好，屏幕清晰，灵敏，持电时间还是可以的，能用一整天，值得购买哦
京东买东西送货速度还是很给力的，第二天就到了，包装完好，拆开看了下外观没有他们说的大缝隙之类的，官网验证了一下是国行正品，用了几天速度非常流畅，整体很满意，电子产品小家电之类的一直在京东购买，自营的放心，好评支持。。。
京东物流没的说，早上下单下午送到，快递小哥态度也很好；买的黑色的，大气上档次，正品保证，后面是玻璃的可以无线充电很加分，手机性能也是没得说，游戏流畅相机也很清晰，很棒，配件齐全，宝贝屏幕，外框，边缘均无划痕，很好。
第二部苹果手机，从苹果4s直接换到8p，刚上手有点不适应，8p的手感非常有&ldquo;重量&rdquo;级，握感扎实，做工精细，背部玻璃面板手感一流，ios系统还是一贯流畅，8p还是值得信赖。
很满意这次购买的手机，运行速度特别快，体验很好，第一次用都这么的完美，真的很喜欢
外观很不错，才开始我以为，我不会适应，结果拿到手之后才发现，挺好的。屏幕给我的感觉很细腻，让我一下子惊艳到了。跟我的小米mix2相比屏幕还要舒适一点。分辨率我居然还要高出一点。性能我很满意。一般常用的程序都很快可以打开。手感很不错，很轻，适合单手操作。手机等待的有点久，问客服，有点含糊不清。之后专员跟我沟通发货问题。态度很不错，解答了我的疑惑。在这里要感谢那个专员。下次还要找你哦。
基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利;真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了,棒棒棒，好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心，开心，感觉都买，上瘾了买买买根本停不下来，东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买特意分享给大家。
包装很严实，送货下午也很快，中午下单下午就到。之前纠结了很久官网还是京东，到货后也查过了序号。系统很不错，使用感很棒，推荐，拍照也给力，就是没有专业拍照功能，得到商店下APP才行，总体好评(o^^o)棒
物流好快呀，早晨下的单，下午就收到了，而且现在收货也很安全，必须要通过自己手机的取件码才能取货！手机确实很漂亮，颜色也很好看，性能就不说了，应该是很强大的，给京东点个赞
昨天晚上下单，还是以往的速度，次日送达，已经迫不及待的用上了，正品，速度快，操作流畅。很喜欢！
手机不错，物流发货很快，从6p升级到8，6p用了三年，系统升级的最新版本，一点都不卡，反应速度很快，这是我选择苹果的原因，客服服务也很好，有问必答，东西全新，随货有发票，配件齐全，做工不错，样子好看，很大气，很喜欢，手感观感不错，性能强，运行流畅，反应灵敏，速度快，好用，质量真的是杠杠的！相信京东，当着快递员的面拆机验货，已经在官网上面查过了，非常好，反应速度很快，很喜欢这款，是正品，满满的安全感！感谢店家！
第一次在网上买这么贵的东西，苹果的质量没得说，很惊艳，京东快递也快得不要不要的，早上下的单，下午就收到货了，作为果粉，备份，恢复就是如此随心所欲，A11的处理器已足够快，很多的软件都是秒开！愉快的一次购物体验
这辈子只用iPhone了耐摔抗糟！画质清晰指纹识别！声音贼大！我用力摔了好久！才摔坏
手机很好用，屏幕大，一个手玩不转了外观看上去也挺好看的，总的来说还是挺好的。
原来用的是iponeX,X的GPS导航不知道为什么时好时坏，正好赶上8P降价了，赶紧入手一个。8P比X的性价比要高，已经用了大半个月了，感觉非常好！
手机感觉不错，用了两天都挺好的，反应什么都很快，很满意，京东物流飞快就到了，好像就是在家里买的一样，非常好，满意！
手机完好无损，用的也很舒畅。还是那种熟悉得苹果感觉。还是一如既往地好用。京东物流就是快。继续用看看效果。
拍照效果和反应速度都很6，玩游戏吃鸡也比很多安卓机器速度快，原装充电器电量20%充满电需要3个小时10分钟，外观网速都很满意！
之前用小7无奈丢了，用不惯没有home键的手机选择了8p。半天的体验感觉还不错，虽然没有了单手操作的灵活感但是大屏的观感很好。性价比很高也比较相信京东。
很喜欢这红色，很光滑，很好看，手感很舒服，用起来也很好用。京东的快递小哥好像很着急，忙于工作两分钟电话没听到，感觉这小哥快闹公司了，少了点心平气和，工作太着急了吧
宝贝收到了，包装还是一如既往的精美，从7P换8Ｐ感觉就是不一样，手机运行速度快了好多，本来要买Ｘ的，但是看到红色的限量版，真的好喜欢，手机是绝对的正品，以后我的果粉就认准她家的了
外形很好看，冲着双面玻璃买的。用了十几天感觉还不错，买的时候5999，感觉还可以。就酱紫啦。对了，在电脑评论不了，居然要专门下一个app，无语。
一起买的，一步到位，刚开始使用，还没发现问题，壳手感好，比较厚实，还原本色，膜很好帖，容易上手，手机还没有查是不是正品，不过看起来不错，用起来也很好，希望不要有什么问题才好！都说能得好多京豆，为何我的只有40嘞！
很快收到货，18年的新机，验了没激活，正品行货，很流畅，开机激活后是11.2.5，是我想保留的版本，决定以后不升，直接关闭更新，下载自己所有的应用，歌曲，照片，用安兔兔跑分229320。
屏幕比IPHONE8大多了，无论是看网页还是看视频都比8好多了，而且电池明显比8耐用，正常使用一天下来基本没什么问题，另外外放音量比前一代大了，指纹解锁也比前一代的灵敏很多，基本上是秒开。
这款苹果手机的电池续航能力比之前的好了很多，有时候充满一次电可以玩两天，也可能我玩手机比较少。线充的速度跟之前的差不多，无线充电功能还没用过，不知道怎么样，这个屏幕是真的大啊，看视频真爽，老公给买的很开心
非常好的手机，手感好，运行速度快，屏幕分辨率高，拍照效果好，大小合适，玩起游戏也不卡，装了好多程序，满足了一般的实用功能，价格也非常心动京东服务一直有保证，大品牌放心点，快递小哥服务态度很好！
手机用了半个月了，总体来说还是不错的，外观做工精致，手感好，尺寸大小刚刚好女士用很适合，用惯安卓系统手机了，需要适应两天苹果的操作方式。手机一直在京东买，家电也是京东买。京东自营服务很不错。拍照效果也相当给力
挺好的，用了几个月了才评价的，这个手机确实不错，首先要说外观设计的特别漂亮。我很喜欢。比苹果7p好的多了。运行速度快，一点都不卡，很好用，尤其是电池待机时间长，电池很赞。我还推荐了我的好友们都用的8p都说好用，我感觉很有面子。所以很感谢京东，送货速度很快，当天早上下单，晚上手机就用上了，之前我一直在质疑这个手机，所以才评论的这么晚的，敬请谅解。
用了这么久了才来评价，确实手机好用没问题，价格也是相当坚挺，618都没什么惊喜，庆幸早买早享受了。个人觉得这是比X更好的选择，X容易坏，坏了还修不起，相当娇气，一般人对于手机的要求8p应该可以满足。
第一次使用苹果手机，谢谢客服怎么耐心的回复，自己还是懵懵的弄好了手机，期待接下去使用的效果，总体还是不错的，外形很棒。嘻嘻嘻嘻
已经用了一个月啦，好用没毛病。入手了好几款手机壳 配上8P超好看哦 美美美
满意，好用就是有点沉，速度很快，内存刚好，第一天用等用了以后再评价，分辨率比6s好很多，屏幕有大。拍照效果很赞 要求不高。很实用就是怕摔了玻璃后盖
iPhone8p，实际拍照效果，并没有出现网上说的瑕疵，查过序列号，为新机。而且很顺手，第二次用果了，第一次在京东买。希望能用久点，给自营好评！
苹果手机看着很高大上 反应快 运行不错 红色的很漂亮手机刚拿来的时候没有电 开不开机  吓到我了&rarr;_&rarr;
运行速度很快，充电1个半小时充满，亲自测试过，这款手机总之很满意，并没有出现差评了所说的毛病，续航也很稳定，买了手机千万不要更新系统，等正式发布后再更新，总体来说还是很好的，物流小哥服务很好，就是客服态度有些不好
目前用着还可以。没发现什么问题。暂时先这样，用一段时间再来追评。那时候就可以谈结果了。最后说一点，京东快递挺快，值得信赖，客服态度也挺好，非常满意。
电话用着顺手～半年前买了一个ipad，白条刚还完，又来剁手8p，不卡顿，很顺畅，体验感好～京东买电子产品划算又有保障～以后还会关注。
确实好不错，主要是红色的会更好看，靓！手机到手时充电器老是发烫，找客服，客服很耐心的讲解，然后又说不放心的拿去质检，然后维修那边说没问题，但还是能我换了根全新的数据线和大头。五星给的是客服，很有耐心！！！
双十一抢购的，已经用了半个月了，确实很好用，系统相当流畅，反应超级快，玻璃面板很漂亮
我个人也谈下iPhone X 的使用感受： 外观上比8精致，比想像中好看很多，全面屏5.8英寸屏幕明显的大了好多，最直观的提升是运行速度，A11处理器就是快，打开各种app和多任务处理时非常流畅。    其他功能还没来得及看，因为站我前面玩手机那人已经下车了。。
目前用起来没有啥问题。手机/电池当天就查询了，很新。电池比较给力。现在买8P性价比是比较高的。
京东自营的电子 电器产品值得信赖，上次家电也全是京东买的，这次手机也是，新机开机 没任何问题，爱思助手 检测全新机 最近生产的，非常满意！！
是正版 国行 全网通  反应很快 一点不卡 很好用 拿手上高端大气上档次 银色超美
用了一段时间来评论，如果不介意外形的话，真的是很好的一款苹果手机，特别是拍照视频太给力了，比6s好得多，支持4k 60fps模式，还有就是屏幕支持根据环境控制色温，强光冷屏，晚上或光线不足变暖屏，非常精准，至于性能和系统，不多说了，一如既往强大，后来买个了无线移动充，充电很方便，给大家参考一下。
手机一切正常，功能很强大，是正品，没有碰到任何问题；A11芯片很强大，安兔兔跑分22万；拍照效果很好。后续再来追评。
拍照效果尤其是晚间效果没得说，跟先前用的不是一个级别的。运行速度快，操作流畅。手机膜刚用就磨损了，看来对屏幕的保护确实起到效果了。加上苹果日的优惠，还是很满意一次购物体验。
东西很好   非常好用   手感非常不错   游戏很流畅  王者荣耀开高清没问题  一点不卡6666666666666666666666666
新款手机实在太棒了，经典设计，防尘防水，系统反应灵敏，很快，现在在使用中了，很喜欢，屏幕艳丽，机身前后耐磨玻璃设计，手工很好，快递送货快，服务周到，支持京东
期待了很久，终于来到了我的手上，超级开心，前一个iphone用了很久，现在也没毛病，期待这个能给我一个更新的体验以及实用性，银色很好看，手感很不错，就是home键比起 原来的稍微有点不习惯，整体很好，很满意。开心。
手机收到用了几天了，外观很漂亮，用着也不错，以前都是拿小的现在用大的还真有点不习惯，主要价格真的太优惠了，关注了几个月才入手，用断时间看看怎么样，好的话以后都在自营点买
给婆婆买的，手机背面是介于粉色和金色之间，很漂亮，婆婆蛮喜欢的，配个大理石的壳儿，方便加铁片车上用。
赶上这波降价 赶紧入手一个 目前市面上性价比最高的一款 没有之一 一直还会支持苹果 现在的6用了三年半 还很棒 要光荣退伍了 送给妈妈当老人机 用的也是美滋滋
现在买8p性价比很高，用起来也很舒服。吧iCloud账号登陆，马上就开始备份以前的软件，照片等等。非常方便啦。喜欢苹果的系统
尺寸很大，金色最美。握在手里感觉完美。图片是iPhoneX，看看两者尺寸对比
机子收到了，很漂亮，手机不错还带耳机，壳膜，以后多多来你们店里买东西，以我的买货量可以的，多点优惠赠品，耳机挺漂亮的。手机一会打开看看，苹果八这个亮黑大气，上档次，符合我们年轻人的气质，我也要让我朋友多买几个，店里优惠点，一个耳机不够，起码的俩，颜色上换几个别的颜色留好了！
原来的6P服役三年后光荣退役，8P很奶思速度很快，飞一般的感觉，喜欢沉稳的黑色，有什么问题我会追加评论，可以放心买。
收到手机用了一段时间了，感觉各个方面都不错，之前用4.7英寸的用的习惯了，突然变大感觉拿着有点不方便，也很重，颜色也很喜欢，
这个苹果手机的颜色是我非常喜欢的，电池容量大，经用，不用老充电，很方便，像素挺高的，旅游再也不用带相机了。
刚想买的时候5300，隔了一天就降价800，太开心了，也抢到银色，之前一直使用安卓系统，这次和对象一人买了一个，用起来真的很流畅，有时候信号不怎么好，性价比蛮高的，喜欢！
拿到用了几天了，很喜欢，很特别的金色，介于6s Plus的香槟金和玫瑰金之间的颜色，阳光下很好看。跟此前在用6s Plus粉色放在一起，尤其觉得好看。跟同事的黑色放一起，两个都蛮好的。
很棒啊，用了几天，感觉很好啊，激活日期准确，外观没有瑕疵，颜色好喜欢，等了一个多月，618下手了，大爱！感谢老爸老妈的帮助！
因用手机照的照片，无法自己照自己，只好照盒子了，手机包装完好，买了就开始用，已用了一段时间，手机很好用，感觉比安卓系统好用，以前用的是三星手机，京东可信赖。
系统很流畅，有一次充完电，屏幕没反应，重启之后就好了，屏幕像素很高，话筒音质很高。目前没啥问题
家里的很多电器都是从京东购买，对京东的售后服务很满意，这次从京东入手iPhone8p256g，首先价格很给力，机器各种完美，序列号c39的也没出现过任何死机，电池比较耐用，入手11.11升级到11.2很稳定，手机比较重，手感也不错，玻璃后壳小心使用，希望能多用几年。
信赖京东，物流小哥辛苦啦，过年也不放假，很好用，也很美，手感很好，很流畅，很完美
很给力，手机特别好用，手感很好，开始还想在网上买会不会有风险，用了一个多月了，没有任何，很给力
第一次用苹果手机 手感确实好 操作系统也要比安卓的好太多 够流畅 京东发货很快 没有网上所说的问题 就是两面都是玻璃 要保护好 这机子估计能用好多年
【雷哥人帅货不多，预订了好多天，今天终于到了，黑色的很惊艳，双摄变焦，拍人跟美！！】哎！哎！评错地方了，此用户撤回了一条消息正文开始，手机很漂亮，第一次用苹果，研究了好久才搞明白，反应特快，比安卓快很多，大家都说要爱国，是没有错的，但是我们也要学学人家的长处呀，才能吃一智长一智呀！！
观察了好久，终于上个手机成功的退休了，下决心买了，不错，用了15天，感觉没有啥毛病，为什的看评论都出现这样那样的问题，害我担心好久，不过，买了之后，用着是啥问题都没有，我很喜欢，价格也不赖，还在观望的同志们下手吧
好厉害的苹果手机，拍照超级好，音质超级好，屏幕超级好，各方面都超级好，电池也超级好，美好漂亮的机身只有2处魔笋，完美！漂亮！
首先要说一下手机外观 真的中国红太好看了！手感特别好 身为一名果粉的体验 手机正品没的说，使用了两天来评价的，电池续航能力没一点问题 打开手机百分之四十多能用半天 充满一天没问题而且是我经常在玩 a11处理器运行速度很快 手机我查了一下是今年六月份出厂的 所以说很棒 拍照不用解释了  物流很快双十一下午下单  第二天中午两点多到货  很棒的一次购物体验  完美
送货速度很快，派送人员态度也不错。已经用了一段时间过来评价，收到货物完好无瑕疵，正常后，使用顺畅，屏幕分辨率很高，看起来特别清晰。听人说8s重，用起来还好，可能前一个手机也很大，所以没啥负担。过渡一下还是完全可以的。
手机外观很好，当初就是因为外观才买了这个手机，不然就买xr了，运行速度也还可以，没有什么卡顿感
用了一段时间还可以，无线充电很方便，比我的小米5好太多了，扫红包，支付一点都不卡，再也不会有砸手机的冲动了
一直在纠结到底还买XR还是8P，最终还是选择了买8P，因为XR的屏幕分辨率使我最终放弃还是放弃了它。使用了一个星期，各方面都很满意，速度很流畅，游戏不卡顿不发热，A11仿生处理器还是很强大，装的是iOS12.1.2的系统，之前用的是苹果6，隔了几代升级，提升相当明显！
宝贝很漂亮，性能也还好，不愧是apple，嘿嘿。最赞的还是要属京东物流，太太太～快了 屏幕清晰，运行流畅，颜值爆表，实属不喜欢刘海，性价比超高，，京东，你值得相信。超满意的网购，喜欢喜欢
实机体验，很满意，不管是上手度，还是颜值，都很满意，玩游戏更别提，很流畅，总体打分99分，电池待机差一分，不过这个应该是使用习惯的问题。总体很满意。
第一次用苹果手机，以前一直想用来着，没有买，最近也是看8p降价，也加上喜欢这个造型，带着尝试的心态买来试试，嗯，总体很好用，屏幕分辨率 手机运行速度 还有电量方面都挺好用，各方面都很满意。非常值得的一次购物体验！后续使用再做出评价，情况良好，无卡顿，无电池亏损情况！好评！不知道大家的体验怎么样，个人第一次用，感觉还是比较满意的，各方面，尤其是喜欢这个铃声与提示音，听着很舒服，很满意了！
屏幕大，系统流畅，还是256的够用，拍照清晰。指纹解锁非常方便，而且很有分量，用起来舒服。喜欢前全玻璃的经典设计。金色是我最喜欢的。
京东就是快呀 昨天买的 今天就到了。幸亏没有买x，还是8p用着爽，屏幕大，玩游戏看剧都很舒服，就连打起字都特别好使。手机拿到手机一点儿问题也没有，四处都检查了，速度闪退现在都挺好的 还没有出现什么问题。这个颜色也很高大尚，喜欢。不错的一次购物。
一直在纠结买8p还是xs，多方面对比后买了8p，而且还一直在纠结什么颜色，想了想还是觉得黑色好比较成熟也好看有档次！手感超级棒，真心特别喜欢   拍照效果很好   颜色也贼棒    超喜欢！
AppleiPhone8(A1863)64GB金色新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。
用了半个月 感觉没什么问题 而且银色挺好看的 我当时买这款手机主要是为吃鸡平心而论玩刺激战场真的是超级流畅！！
运行平稳，系统运行速度很快，尺寸和金属质感符合人机工程学，长时间运行，没有明显发热现象，充电速度很快，待机时间很长，连贯通话，可以4小时候左右，待机48小时，价格赶上双十一，很合适
手机系统运行流畅，不卡顿，屏幕分辨率很高，长时间使用，电池没有发热现象，待机时间不错，手机外壳的工艺很好，质感好，手机大小刚刚合适，符合人机工程，完美的体验
1.对苹果新处理器A11的运行速度满意，手机运行快，很流畅。2.背面采用的玻璃材质，看起来高大尚,握持手感好。3 缺点：创新不够，跟iPhone 7或6s没有多大区别；电池容量太少玻璃材质，易碎。
不得不说，京东物流是真的快，当天晚上下的单，第二天上午就收到了，心情别提有多激动了。拿到了心仪已久手机，被颜值吸引，按照步骤操作，登陆了ID，之前在iPad 上的照片直接就有了，真的很方便，操作很流畅，太喜欢了。
哈哈哈，不错，不错，给老婆买的，很有手感，有重感。不像别的轻飘飘的，么得感觉。很喜欢，我也终于可以用6了(脸着地了，稀巴碎，但还能正常用，所以果断再买了8p，苹果虽然贵，但真的实在)，呵呵，很不错正版，无瑕疵。
说几点心得:1，开封试用了3天手感不错，品质很好。2，没套壳没贴膜，确实用起来舒服。3，官网后来查询了一下，质保期正常，是正品。4，CPU版本是高通版本的，貌似信号也一般，不可想象intel芯片信号会差得多呢可怕。5，买了一份京东碎屏保险，购物使用心得再补充。谢谢
外观非常好，手感很好，  屏幕高清晰，音质很好，待机时间长，充电的话换成iPad12W充电器很快无线充电很方便，轻微发热，运行速度够快，无卡顿非常值得入手的一款手机
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
苹果8plus我在中意了很久，非常喜欢他的拍照效果，支持人像模式，对焦快，反应灵敏，成像清楚，媲美单反，而且苹果系统也有他强大的地方，尽管现在国产手机也同样优秀，但是各有过人之处。京东快递特别快，今天晚上买的，明天就到了，这快递太快了，而且京东也有电子发票，也有保障，所以我更青睐京东。手机的照片就不发了还在用，晒两张包装盒。
买的这款膜是正品，质量很好，很好的一款产品，贴上非常的清晰，屏幕显示光线很柔和，外观很好看，包装上档次.屏幕很清晰.正品.贴上和手机非常搭配，没有白边和气泡这样的情况，手感方面非常舒适，触摸起来手机也很灵敏，滑动起来手感不错， 非常好用。
一直都说苹果系统很好，手机很好用，就是一直觉得贵，没买，同事的苹果5s拿过来看，现在都还可以用，拿到手沉垫垫的厚重感，oled屏幕很惊艳，屏幕大手机小，拿起来很爽，很多人都说烧屏幕，看看后续使用。
手机收到，非常满意。漂亮，大气。一直用苹果，对苹果系统有偏爱，速度快，拍照效果好，现在内存足够，存多少都不用担心不够，真心不错。
外形，质量，系统的流畅性、稳定性、安全性、用户体验是任何一款安卓都不可以比的,而且问题非常少。不要看它的手机配置比安卓旗舰级低很多，但是它的系统的流畅性、稳定性远远比安卓手机的高。可以说IOS系统的优化比安卓好很多。有许多新功能是安卓手机所没有的
不错不错，很喜欢哦。京东买的手机一-如既往的好，。我都在京东买了十几二十几部手机了吧。从未令我失望过。这部苹果是我用的第一部苹果， 从安卓换苹果的原因有二，一是想试试苹果的游戏体验会不会比安卓好，。二是尝尝鲜。。经过一番把玩。。感觉重力按压功能在游戏里非常的好。另外，由于我用的_上一部手机是2K屏。所以很容易感觉屏幕有轻微颗粒感，。其实在操作和流畅度方面，并不觉得比安卓好，很不错哦，很喜欢。
昨天刚入手 比较满意的是速度是真的超快 感觉像丝绸一样很流畅 外观很好看 电量目前来说还是很持久 不知道用久一阵子会怎么样了。
手机收到了,手感不错,金色很好看,看上去好像是正品,还没使用,等激活了在上手体验,手机壳钢化膜大家在哪里买的啊,玻璃的容易碎,必须买个完美的手机壳,不知道手机使用过程中会不会有什么问题,目前看外观很好,没有磕碰。
手机收到啦，没想到送的这么快，一天就到货了。很喜欢，在网上买非常的方便。而且便宜，跟店铺的也都没差别 ，很不错的手机 像素很好，照的特别清晰。太喜欢了
我真的很喜欢我的64GB银色版iPhone 8，电池续航是惊人的。在将亮度设置为 50%的情况下，在一个小时的网页浏览，观看YouTube视频和拍照使用下，电池损耗大约为8％到10％。它的速度很快，扬声器提供了优质的声音，相机也在低光环境下有着更好的表现了，手机质量也是非常好的。玻璃背面是笨拙的，它似乎是一种固体玻璃。总的来说，这是部不错的手机。
原装未～立减1000和行货市场价一致～8plus应该是最后一代正面指纹的iphone了，1.是想收藏，2.处理器确实快，非常喜欢这种越更新越流畅的感觉！.3G内存够用好几年了！4.拍照中规中矩还行，在意的用相机去拍吧，5.电量也基于功耗低，中度使用一天没问题,不玩游戏。
苹果iphone X这一次在外观上非常的圆润，背部采用了玻璃机身设计，正面搭载了几乎无瑕疵的超级视网膜 OLED 屏幕，虽然屏幕素质比不上三星Note8，但是在整体的显示效果还是非常的震撼，要显得更加的出色。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
第一次买国行苹果手机。可以说税收真鸡儿高。这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。虽然很喜欢十周年纪念版，但是大家都懂得，很贵很难买果断放弃。8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
屏幕清晰，质量很好，手机持电时间长，电池容量大，整体不错。
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利;真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了,棒棒棒，好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买的放心,用的放心，开心，感觉都买，上瘾了买买买根本停不下来，东西多而且又全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果,简直是太合适了来基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,值得购买特意分享给大家。
喜欢京东购物的理由是送货快，快递服务好之前在京东买过两个手机还不错，后来买过ipad用着挺好的，这次再买一部8p是送给家人用的，送货很准时，很给力这点是京东的首要强项。我个人很喜欢7p黑亮色，外观很诱人，爱不释手的感觉妹妹喜欢8p黑色，就果断入手了，激活特意试用&rsquo;了两天，感觉还可以，暂时没出现过像评论里...
第一次买plus的机器，感觉真的很不错啊，相比较SE的相机，iPhone 8 plus夜间拍照强了太多，亮度提高了很多，还支持两倍无损变焦，真的很棒，使用很流畅，就是自带的充电器充电速度很慢啊！
Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，玩了4个小时，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：双十一抢购，上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
外观非常好，手感很好，屏幕高清晰，音质很好，待机时间长，充电的话换成iPad12W充电器很快！无线充电很方便，轻微发热，运行速度够快，无卡顿！非常值得入手的一款手机！！！
实机体验，很满意，不管是上手度，还是颜值，都很满意，玩游戏更别提，很流畅，总体打分99分，电池待机差一分，不过这个应该是使用习惯的问题。总体很满意。
第一次用苹果手机，以前一直想用来着，没有买，最近也看8p降价，也加上喜欢这个造型，带着尝试的心态买来试试，嗯，总体很好用，屏幕分辨率 手机运行速度 还有电量方面都挺好用，各方面都很满意。非常值得的一次购物体验！后续使用再做出评价，已使用一周，情况良好，无卡顿，无电池亏损情况！好评！不知道大家的体验怎么样，个人第一次用，感觉还是比较满意的，各方面，尤其是喜欢这个铃声与提示音，听着很舒服，很满意了！
手机收到了，手感不错，金色很好看，看上去好像是正品，还没使用，等激活了在上手体验，手机壳.钢化膜大家在哪里买的啊，玻璃的容易碎，必须买个完美的手机壳，不知道手机使用过程中会不会有什么问题，目前看外观很好，没有磕碰，和划痕，发货速度很快，辛苦快递大哥了，相信京东，希望不要出现任何问题，毕竟几千块钱买的，等体验了在来追加
外观还是很喜欢的，大小也刚好，不想带太大的，我用手机要求不高，就购物和~，所以也体验不出运行快不快，但还是很满意，之前带安卓现在用两天也顺手多了还有就是快递超快的，公司员工也挺满意的
一直在纠结买8P还是XR，多方面对比后买了8P，而且还一直在纠结选啥颜色，想了想还是黑色大气，就买的黑色。第二天就收到了，黑色确实很大气，看着也很有质感，手感也超级棒，真心特别喜欢，尤其是拍照效果很好，颜色也特别真实，两个后置摄像头就是不一样！
手机系统运行流畅，不卡顿，屏幕分辨率很高，长时间使用，电池没有发热现象，待机时间不错，手机外壳的工艺很好，质感好，手机大小刚刚合适，符合人机工程，完美的体验
运行平稳，系统运行速度很快，尺寸和金属质感符合人机工程学，长时间运行，没有明显发热现象，充电速度很快，待机时间很长，连贯通话，可以4小时候左右，待机48小时，价格赶上双十一，很合适
1.对苹果新处理器A11的运行速度满意，手机运行快，很流畅。2.背面采用的玻璃材质，看起来高大尚,握持手感好。3 缺点：创新不够，跟iPhone 7或6s没有多大区别；电池容量太少玻璃材质，易碎。
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
一直都说苹果系统很好，手机很好用，就是一直觉得贵，没买，同事的苹果5s拿过来看，现在都还可以用，拿到手沉垫垫的厚重感，oled屏幕很惊艳，屏幕大手机小，拿起来很爽，很多人都说烧屏幕，看看后续使用。
不得不说，京东物流是真的快，当天晚上下的单第二天上午就收到，心情别提有多激动，拿到了心仪已久的手机被颜值吸引，按照步骤操作，实际体验很满意，不管是上手度还是颜值都很满意，音效很好，待机时间一天，一充运行速度速度快，外形外观黑色很亮，整个外观设计，不用说了，一直都很不错，手感好整个手机性能好，用了很好长一段时间了才来评价的手机用起来流畅，毕竟苹果的系统，快递哥服务态度好配送当天就收到了。哈哈京东的物流速度给力，总之很完美，值得购买。
昨天刚入手 比较满意的是速度是真的超快 感觉像丝绸一样很流畅 外观很好看 电量目前来说还是很持久 不知道用久一阵子会怎么样了。
手机收到啦，没想到送的这么快，一天就到货了。很喜欢，在网上买非常的方便。而且便宜，跟店铺的也都没差别 ，很不错的手机 像素很好，照的特别清晰。太喜欢了
原装未～立减1000和行货市场价一致～8plus应该是最后一代正面指纹的iphone了，1.是想收藏，2.处理器确实快，非常喜欢这种越更新越流畅的感觉！.3G内存够用好几年了！4.拍照中规中矩还行，在意的用相机去拍吧，5.电量也基于功耗低，中度使用一天没问题,不玩游戏。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
不错不错，很喜欢哦。京东买的手机一-如既往的好，。我都在京东买了十几二十几部手机了吧。从未令我失望过。这部苹果是我用的第一部苹果， 从安卓换苹果的原因有二，一是想试试苹果的游戏体验会不会比安卓好，。二是尝尝鲜。。经过一番把玩。。感觉重力按压功能在游戏里非常的好。另外，由于我用的_上一部手机是2K屏。所以很容易感觉屏幕有轻微颗粒感，。其实在操作和流畅度方面，并不觉得比安卓好，very good
屏幕清晰，质量很好，手机持电时间长，电池容量大，整体不错。
喜欢京东购物的理由是送货快，快递服务好！之前在京东买过两个手机还不错，后来买过 ipad用着挺好的，这次再买一部8p是送给家人用的，送货很准时，很给力！这点是京东的首要强项。我个人很喜欢7p黑亮色，外观很诱人，爱不释手的感觉！妹妹喜欢8p黑色，就果断入手了，激活特意试用了两天，感觉还可以，暂时没出现过像评论里说的什么卡的问题，黑灰色外观很漂亮！画面清晰流畅，音质很不错！希望能用的久一点哦！
第一次买国行苹果手机。可以说税收真鸡儿高。这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。虽然很喜欢十周年纪念版，但是大家都懂得，很贵很难买果断放弃。8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。好
Apple iPhone 8 Plus,美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮 手感很好送货快: 服务很好: 上午抢到了: 下午4点就到手: 很速度: 支持京东商城。
外观非常好，手感很好，屏幕高清晰，音质很好，待机时间长，充电的话换成iPad12W充电器很快！无线充电很方便，轻微发热，运行速度够快，无卡顿！非常值得入手的一款手机！！
运行平稳，系统运行速度很快，尺寸和金属质感符合人机工程学，长时间运行，没有明显发热现象，充电速度很快，待机时间很长，连贯通话，可以4小时候左右，待机48小时，价格赶上双十一，很合适
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
喜欢京东购物的理由是送货快，快递服务好！之前在京东买过两个手机还不错，后来买过ipad用着挺好的，这次再买一部8p是送给家人用的，送货很准时，很给力！这点是京东的首要强项。我个人很喜欢7黑亮色，外观很诱人，爱不释手的感觉！妹妹喜欢8p黑色，就果断入手了，特意试用了两天，感觉还可以，暂时没出现过像评论里说的什么卡的问题，黑灰色外观很漂亮！画面清晰流畅，音质很不错！希望能用的久一点哦⊙Vo！
不错不错，很喜欢哦。京东买的手机一-如既往的好，。我都在京东买了十几二十几部手机了吧。从未令我失望过。这部苹果是我用的第一部苹果， 从安卓换苹果的原因有二，一是想试试苹果的游戏体验会不会比安卓好，。二是尝尝鲜。。经过一番把玩。。感觉重力按压功能在游戏里非常的好。另外，由于我用的_上一部手机是2K屏。所以很容易感觉屏幕有轻微颗粒感，。其实在操作和流畅度方面，并不觉得比安卓好，运行很快哦，很棒。
原装未～立减1000和行货市场价一致～8plus应该是最后一代正面指纹的iphone了，1.是想收藏，2.处理器确实快，非常喜欢这种越更新越流畅的感觉！.3G内存够用好几年了！4.拍照中规中矩还行，在意的用相机去拍吧，5.电量也基于功耗低，中度使用一天没问题,不玩游戏。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
屏幕清晰，质量很好，手机持电时间长，电池容量大，整体不错。
第一次买 plus的机器，感觉真的很不错啊，相比较 SE的相机， iPhone8 plus夜间拍照强了太多，亮度提高了很多，还支持两倍无损变焦，真的很棒，使用很流畅，就是自带的充电器充电速度很慢啊！
Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！
运行平稳，系统运行速度很快，尺寸和金属质感符合人机工程学，长时间运行，没有明显发热现象，充电速度很快，待机时间很长，连贯通话，可以4小时候左右，待机48小时，价格赶上双十一，很合适
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
不错不错，很喜欢哦。京东买的手机一-如既往的好，。我都在京东买了十几二十几部手机了吧。从未令我失望过。这部苹果是我用的第一部苹果， 从安卓换苹果的原因有二，一是想试试苹果的游戏体验会不会比安卓好，。二是尝尝鲜。。经过一番把玩。。感觉重力按压功能在游戏里非常的好。另外，由于我用的_上一部手机是2K屏。所以很容易感觉屏幕有轻微颗粒感，。其实在操作和流畅度方面，并不觉得比安卓好
第一次买 plus的机器，感觉真的很不错啊，相比较 SE的相机， iPhone8 plus夜间拍照强了太多，亮度提高了很多，还支持两倍无损变焦，真的很棒，使用很流畅，就是自带的充电器充电速度很慢啊！
Apple iPhone8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
第一次买plus的机器，感觉真的很不错啊，相比较SE的相机，iPhone 8 plus夜间拍照强了太多，亮度提高了很多，还支持两倍无损变焦，真的很棒，使用很流畅，就是自带的充电器充电速度很慢啊！颜
运行平稳，系统运行速度很快，尺寸和金属质感符合人机工程学，长时间运行，没有明显发热现象，充电速度很快，待机时间很长，连贯通话，可以4小时候左右，待机48小时，价格赶上双十一，很合适
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
运行平稳，系统运行速度很快，尺寸和金属质感符合人机工程学，长时间运行，没有明显发热现象，充电速度很快，待机时间很长，连贯通话，可以4小时候左右，待机48小时，价格赶上双十一，很合适
Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
&nbsp;iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午就到手：很速度：支持京东商城！习惯好评☆☆☆☆☆
新机没有破损没有缺陷，外观满分，拿着挺沉的，在没有的时候去官网查了，没有。之后，手机流畅，相机、播放器没问题，下了软件用起很流畅，非常棒，心情舒畅。然后了的第二天，去官网和一个公众号查了，正品，非常的棒。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快,没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，玻璃很亮 手感很好送货
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
屏幕非常清晰，灵敏，运行速度真的不错，反应超快，手机持电时间长。
新手机让我爱不释手，屏幕尺寸适合看电影，打游戏，背面的玻璃设计显得格外醒目，有档次，大方第一次用苹果手机，换上电话卡之后我赶紧跑到村头，用我的诺基亚小直板给自己打电话，我右手举着8P，铃声响了很久，我就是不接，来往的村民们都停下脚步看着我手里的8P，那种眼神，透露着羡慕，膜拜，又略带一丝淡淡的忧伤，也带着一种赤裸裸的嫉妒。我受不了他们的眼神了，赶紧接起了电话。8P的音质好的没话说，特别清脆悦耳动听。我真的太喜欢这款手机了。
颜值满分，银色的真的好好看，像白色。然后电量还行吧，轻度使用没问题，苹果的系统真的很流畅，装了好多应用都不卡，应该以后也不卡吧，希望这部手机能用很久嘤
iPhone8PLUS64G双网通，丐中丐版本，4199超值了，本人一直用移动的，从来不用电信，所以双网通对我是没有影响的，A11处理器跟A12比肯定没得比，但不比同价位安卓机差，觉得可以了，5G来临前iPhone8PLUS是明智之选，肯定能用三年，总比廉价版的XR好，跟6SP对比吧，双摄像清晰可见，拍什么的照片都清晰无比，双扬声器立体声效果很好，刷~，打和平精英都很好，我之前一直用的6SP中奖了是三星的处理器，比较耗电，这个8P是台积电的处理器，理论上是比三星生产的省电，买之前还担心是英特尔的基带，查了一下，原来是高通MDM9655基带，跟全网通的iPhone8PLUS是一样的，想想也是，同一型号无必要用种芯片。
第一次买国行苹果手机。可以说税收真鸡儿高。这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。虽然很喜欢十周年纪念版，但是大家都懂得，很贵很难买果断放弃。8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
好，很好，非常常好，手机挺重的，外观很完美，性能稳定，值得购买，京东商城值得信赖！
外观还是很喜欢的，大小也刚好，不想带太大的，我用手机要求不高，就购物和~，所以也体验不出运行快不快，但还是很满意，之前带安卓现在用两天也顺手多了还有就是快递超快的，公司员工也挺满意的
首先速度还是很快的，这是从5s过来的人第一感觉，相机也是很好的，反应快，一冲一天吧，玩游戏的话另算，外观设计是我喜欢的风格，想用两天再来追评吧。
昨天激活前，仔细看了外观，充电口，包装盒配件，都很完整，很多渠道查了包括官网查了都没有激活。很流畅，6p用了两年直接换8p，体验还是很好的。快递的叔叔人也很好，让我拆开仔细检查好
一直想换手机，在xr和8p之间犹豫不决，最后还是喜欢经典home键，买了后者。虽然说是一款接近两年左右的老旗舰，但凭借着苹果A11处理器以及封闭性IOS系统的加持，游戏体验依旧很出色，无论是游戏稳定性与加载速度仍旧有出色表现。原彩显示非常好，LCD顶级屏幕不是盖的，LED屏幕看久了真的非常刺眼，何况现在的8P已经降到了史上的最~，还是值得入手的。
看了好久  418优惠买了省一千  到手检查了外观，没有激活过  很喜欢  香槟色很适合女性用。大气上档次  后续有待研究开发 快递小哥也很给力 用两天适应一下过来追评
完美，快递很快就到了，京东小哥服务也好，收到产品检查一下包装，没问题，然后打开，配件齐全，外观完好，然后开机，设置，开始使用，没有问题，查下序列号，没问题。朋友们放心购买吧
现在用着还行速度很快就是切到~界面有丝丝卡验证说是正品目前很好过几天再来追评
从苹果6p转到8p来的。在购买之前，纠结了一周，在米9 华为p20pro和苹果8p中抉择了许久，最后还是选择了它。为了买它花费了我一个学期送外卖攒的钱，属实有些心疼，但是也算是送给自己的一份生日礼物吧，喜欢了很久了。其实6p还能用，但是在送外卖的时候屏幕被我摔坏啦，后置摄像头也不能用了，所以熬了一个学期终于换了新手机，很开心。言归正传，手机没让我失望，是全新正品，信号也没有我之前疯狂刷评论说的那么糟糕。新机速度真的很快，再也不想碰小6了哈哈。希望64g的内存够我用吧，谁让256的我买不起呢～拍照真的比小6细腻很多，细节处理很棒，没有失望指纹id解锁也很快电池后续使用会追评～（附上被我摔坏的可怜小6）
第一次在网上买手机，真的值得信赖，旗舰店就是旗舰店，都核过了，原封正品，未激活，下次再买还选择京东旗舰店，试了一下，手感不错，也很流畅，就是膜撕了，快递当天到，钢化膜和背贴膜，手机壳都没准备好
刚拿到手就立即看了外观完美无瑕疵，又查了序列号正平先用一段时间看看本来看了很多差评怕看来我想多了
用了一天使用起来感觉非常好。系统简洁运行速度飞快，第一次用苹果手机，就被深深的吸引了，后面白色玻璃材质外观大气。一个上午~聊个不停，三个小时耗电量不超过百分之十。总体感觉很好。
最后一款，经典版式的苹果手机，刘海实在看不惯，就8p了！反应良好，速度很快，和三星note9配合着，淘汰了平板！
苹果就是快，自己用的6sp都三年了也不卡，给爸我换了，8p不玩游戏用三年问题不大推荐后面，非常好很好，系统比较，包装换了。不是以前的塑封。因为这个还问过客服，客服耐心给我解释了，很好
很快就到了！数码品就数京东最快了！手机全新未开封！外观完美，屏幕显示正常，到手开机有88%电量，生产日期是18.9.9就是上个月，正是苹果8的主板更换的时间范围之外！真香啊！开机测试各功能正常！买正品上京东自营！呵呵
很好的创维酷开led液晶电视机！互联网电视！节目比较丰富！色彩还不错！价格实惠！关键是防蓝光设计！对孩子有护眼作用！满意的电视机！大品牌比较放心！电视效果不错，服务也很好，安装挂架服务很好！性价比值得！有需要下次再买。京东，一个安全放心的平台。
一直用6s到现在，新系统让手机存不了啥照片。。。新的手机手感很好，颜值很好，性价比也不错，到手价5788，，，下单后，第二天就到了，物流很快！官网验证是正品。。。最期待的是新手机的拍照，确实很强大！！！反应比之前的手机快了很多！！！
苹果8plus我在中意了很久，非常喜欢他的拍照效果，支持人像模式，对焦快，反应灵敏，成像清楚，媲美单反，而且苹果系统也有他强大的地方，尽管现在国产手机也同样优秀，但是各有过人之处。之前本来是想通过~下单的，看评价全是在骂~店大欺人，买二手官换翻新机，收到货后机子成色有摩擦裂痕等，后面选择京东入手，是京东快递特别快，今天晚上买的，明天就到了，这快递太快了，而且京东也有电子发票，也有保障，所以我更青睐京东。手机的照片就不发了还在用，晒两张包装盒。
外观还是很喜欢的，大小也刚好，不想带太大的，我用手机要求不高，就购物和~，所以也体验不出运行快不快，但还是很满意，之前带安卓现在用两天也顺手多了还有就是快递超快的，公司员工也挺满意的
手机用了一个星期了，没有任何问题，ios系统流畅度没得说，至于续航能力，不玩游戏的话用一天没问题。拍照相当给力啊，音质和双扬声器很有立体感很不错，第一次体验原彩显示，看着很舒服不伤眼，home键是真的把非常棒啊，就想~给朋友。老客户了，一如既往的好评。配送5星啊，相当给力。
第一次买plus的机器，感觉真的很不错啊，相比较SE的相机，iPhone 8 plus夜间拍照强了太多，亮度提高了很多，还支持两倍无损变焦，真的很棒，使用很流畅，就是自带的充电器充电速度很慢啊！
外观非常好，手感很好，屏幕高清晰，音质很好，待机时间长。王者荣耀很流畅
真机很漂亮，体验很好，之前有看评论说11发烫的情况，用了几天，一开始摄像头有点，现在用着挺好的，待机感觉跟xr差不多，音效很好，总体感觉来说很不错
外观很好看，黄色的特别喜欢，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些，新机基本出去用一天可以，电量蛮持久的，中途不需要充电宝在充电之类，整体性价比很高了
手感和X差不多，光滑圆润有质感，不像传说中那么大，比之前略厚一点点，比Max更适合女孩子使用，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。IOS系统比安卓系统更安全，实实在在的真香机。实时互动，上手更快，无操作难度这就是iPhone。
这次的iphone11值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，看原图噪点比S10和mate20pro都好，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强，比我的S10还要好点。
手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长刚激活时把旧手机数据传入新手机时会很热，之后就没有出现过网上说的打开个app就会热缺点：大黑边真的是够宽，尤其是装上手机壳之后，有强迫症者慎选
苹果手机11手感很好！经典的白色机身搭配银色的不锈钢材质边框、前后盖、屏幕都是玻璃的，很漂亮！支持18伏快充和无线充电器！开机、激活，然后在京东后台服务人员的和蔼、细心的帮助下，利用蓝牙把旧手机的文件、资料、通讯录全部都导到新手机里面，真是太方便了！屏幕分辨率足够使用、音效远超之前的苹果手机，毕竟它是双喇叭的啊！之前的苹果6S其实用着也不错，唯一是容量小了不得不换手机！IOS系统始终还是比安卓系统更方便、并且耐用度更好！毕竟它一直用着速度非常快！拍照效果够用，一般的日常使用、旅游景点拍照够用了！它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优势！送给老婆的生日礼物！老婆很喜欢、很开心！
浅紫色很漂亮，显干净。这个手机真的很抢手，加入购物车一会就没货，好不容易才抢到。256G的，内存大些应该能用久些。拍照效果，音效都不错。待机时间久，运行速度快。值得购买。
京东物流很快，预定了之后20号发货第二天就到了，相信京东效率，这代苹果很好，一摸上手比xr轻，做工更好了，系统肯定很顺滑，a13处理器我相信打游戏应该很棒，这个颜色更漂亮了，反正苹果的系统比安卓流畅吧，这么多人买肯定有优点，背面的玻璃很漂亮，屏幕和xr是一样的，唯一不足就是居然没有手机套，这点不够细心，总体来说很满意，好评
外观上机身旁边的部位换成了磨砂质感，音效真的不错，拍照效果很棒，特别是4k视频录制特别流畅，运行速度很快，待机这方面真的是扛把子。但是刚拿到第一天出现了屏幕左右滑动失灵的情况，重启之后恢复正常，问客服说是系统还没完全完善（虽然解释很牵强）后续会继续观察，一旦有问题会追评。
23号才拿到的机子。比Xr漂亮，与XR满满的廉价感相比，双摄确实提升了质感。广角镜头，太帅了！拍风景完美！跑分42万多，我的7p，18万跑分，现在依然流畅的很，所以，11流畅性就不多说了。目前没有网友说的发热。题外话，苹果现在越来越离谱了，更新了13.1，以后安装第三方电池或屏幕等配件，不再支持，这是要拿扫把赶一部分果粉走啊！
刚开机发热严重，日常使用中并无发热剧烈情况，屏幕没有想象那么糟，完全够用，相机拍照非常完美，待机杠杠的，算是苹果手机里性价比高的一款
怀着激动的心情写下此评论，购买时看了很多评价和网上论坛，真怕出现影响心情的购买经历。但事实证明，我的坚持是对的，iPhone11外观时尚大气，后面玻璃面板手感舒服，前面刘海可以接受，握在手里分量足，屏幕非常细腻，亮度可以很好，实测阳光下也非常清晰，至于什么数据我不懂，反正对比了很多手机肉眼区分不出来。拍照没得说，上夜景图片，大家说了算，运行速度也没得说，嗖嗖的玩王者。待机时间很理想！不重度使用两天一充。还有就是有非常骚的操作，大家网上搜，总之很安逸，物有所值！买了不后悔。即便是价格偏贵！
没有那么恐怖的发烫啊，就激活传数据的时候有一点点热，之前用苹果都可以接受的，很好用，真的～之前用的7现在直接换11，超好用的。
一直在京东购物，生活用品、生鲜食品、家用电器、手机都在京东购买，一直信赖京东，物流快服务好，快递小哥每次都热心送到家，这款iphone11价格非常亲民，而且双卡双待，再也不用背着两个手机了，运行速度非常快，功能一应俱全，内存也大，非常实用，特别喜欢这款手机，屏幕大小也正好，总之非常好！感谢京东这么好的服务！
体验4天的评价！第一次在京东买手机，很愉快的一次购机。京东物流就不用说了，第二天送到。绿色一直没货，最后买了紫色，感觉紫色，色彩略淡。应该耐看一些。绿色我没看到真机，感觉绿色鲜艳了一点，个人感觉。激活时手机发烫，应该属正常，用了4天没有出现发烫情况，信号还是不佳，和我的6s差不多。音效不错，很满意！夜拍照片不佳，同网上很多用户说的那样，在有灯/光源的情况下有绿影，白天还可以。我对拍照要求不高，可以忽略。国庆长假期间在实体店咨询过，都要加价卖，最后选择了京东购买，京东没让我们失望！会继续支持
苹果手机很好看，颜色很好看，外观时尚大方，屏幕鲜艳夺目，手感非常不错，音质很好，玩游戏不卡顿，拍照清晰好看，运行速度很快值得购买，待机时间久，其他的特色非常多，手机质量非常喜欢质量不错，用起来非常不错，苹果绿色的很好看，绿油油的很漂亮的一款
14号凌晨下单抢购，用爱疯6sp抵扣买的，价格非常划算！20号下午到货，初步测试了一下，外观&ldquo;二筒&rdquo;其实不丑，我觉得还可以接受，整机外观好看，速度反应真的很快，很流畅！直接甩安卓全阵容几条街！拍照夜景优化真的很出色，和安卓小米9和华为做对比，个人觉得整体爱疯11获胜！今年爱疯11真的很强大！强烈推荐大家购买玩～
非常漂亮，一直用全黑的iPhone，这次选择了平价的白色11，颜色超级好看，刚拿来还没有装手机卡，其他的软件先下载好了，速度很快，屏幕很亮。手机壳还没有到，其实裸机感觉也没有那么脆弱，镜头确实需要保护一下，毕竟升级了双镜头，而且突出于后壳。双卡双待方面还没有试，这是我用的第三部iPhone，希望可以陪伴我今后的学习和工作，手机自带的工作软件都很好用，尤其是图标和文稿，文职工作真的超级赞，省了很多脑子。总体来说还是很满意的。还有那个上手无忧服务没搞明白是怎么回事，也不知道怎么用
第一台智能机就是苹果 用过后便爱上了！这次是从7换的11！黑色好漂亮 很耐看！信号挺好 通话清晰大声！夜间拍照很清晰 手机音质也提升了不少！看视频4小时还听歌逛网页啥的 2天一充！电池续航满意！只是激活的时候发烫 之后恢复正常！真香机
系统很完美的复制了我原来手机里的所有东西，桌面壁纸，铃声等，用新手机不会感觉不熟悉，和原来手机一样的设置，也增加了很多功能，手机很不错，反应快，手感好，黑色永恒的经典，电池也耐用，声音也清晰，最大声也没有破音，也没有他们说的玩游戏很烫，相机很不错，比原来的手机清楚多了，值得信赖
真的很漂亮，用起来很流畅，就是还有一些系统的小bug，不过问题不大，电池是真的能撑，真的能撑，太能撑了，破费特，来自用户用了三天的真实评论。
这个价格比之前的苹果都便宜呀。之前买6也要五千多，7六千多，八也要六千多，iPhoneX8千多,还是64G的，xr64G的也花了6千多，反而这个，128G才6千，比之前的便宜，话说相机还更好了，不过我还没去研究，改天可以研究一下。外观外形很漂亮，用习惯了iPhone，手机反应感觉比安卓机快，也不怎么需要清理，感觉挺好的
非常不错！性价比很高！顺滑流畅，音质超棒！值得拥有！黑边宽些，可以接受！手感厚重！颜色漂亮！
用其它手机，照没拍好，这款手机，外形好看，白色多不错的，音效好，屏幕清晰，拍照效果很好，运行速度快，待机时间也长，赞
之前用苹果6，用了4年多，手机系统跟不上，又卡，所以买了内存256的，不用担心内存的烦恼，以前打字卡点不准，现在苹果11不会这样子，摄影的人像拍照很清晰，面容支付快准狠，让人有消费的快感，红色很好看，我是苹果粉，用习惯了不想换！苹果手机拍出来自带的摄像头好真实，以下带有拍照的照片
从6s换来的，性能飞一般的提升，很喜欢，就是太大了一点，绿色很好看，没想到能抢到，真的意外呀！大爱
预定到发售也就几天的时间 而且发售的当天就拿到了 这次速度真的很快 绿色的没选到 紫色的太骚气了 最终还是选了黑色的 因为黑色的大气 自我安慰一下 时间还没用多久 还不能完全看出电量是不是和介绍的一样 目前软件装的不多 运行速度没的话讲 棒棒哒 照片的确很清晰 这个没的话讲 值得推崇
等了好久。终于出11了。 做为果粉。秒抢红色。xr就用了红色。相机加强。电池加强。信号也加强了。内存4G。完美。完全在预算范围以内。更是完美中的完美。用了半个月才来评价。没有一丁点问题。依旧相信京东。
第二台在京东自营买的苹果了，给我妈用，iOS系统没垃圾不卡，我觉得适合老人用，我妈那台6退役给我爹了，很不错，值得信赖。刚开机的时候别登录苹果ID，太慢，搞得我又重启一遍。关机键变成音量键+关机键了，上网搜了才知道，哈哈哈哈。把没用的都卸载了，该关的都关了，还挺省电的。
第一，iPhone 11采用的是A13仿生处理器，较A12的整体性能提升了30%。其次就是拍照了，这次的iPhone 11整体升级了摄像头，像iPhone 11也是升级到了双摄设计，如今已是广角+超广角组合，像素都为1200W。超广角镜头可以获得更宽的取景范围，还加入夜景模式，使得在暗光条件有着不错的噪点控制。另外就是价格方面要更加的实惠，甚至比某些国产旗舰手机要便宜。总结：完美，特别是照相功能，照相特别清晰。反应速度也快，电池很耐用，各方面都很满意。
外形就是喜欢的样子，而且声音也很大，照相很清晰，运行速度也很流畅，一直用了大半天了也还有一半多的电，很合适，虽然用了xr的壳，但是一点都不影响照片质量
夜间拍照效果是列代iphone中最好的 晚上拍的尤其清晰 非常喜欢这一代的拍照功能 值得升级 另外机身的后玻璃手感也非常不错 和镜头的毛玻璃组合起来 很有档次的感觉 lcd屏幕比oled屏幕更加适合眼睛使用 还是推荐iphone11
一次性买了两块，黑白各一块！外观上，iPhone11整体设计简洁大方，手感很好，大小适中！音效很棒，没有杂音！拍照上，iOS13加上iPhone11双摄，强强联合。新增加的夜间模式可以让你在夜间拍照依然清晰，双摄的辅助，不管白天黑夜，都能最大的还原景色，留住美好的瞬间！运行速度，简直不是提升了一点半点，不管是新开app还是后台唤醒，响应速度大幅度提高，没有卡顿现象，运行速度超快！待机时间与原来的8p相比，有明显的提高，续航能力有所增强。是性价比比较高的一部手机，个人很推荐！
一直都选择用的苹果，速度真的没话说，这次最大的改变就是电池确实比以前的更耐用了，我基本可以管24小时没问题，以前都是一天要充几次才行，现在完全不用担心这个问题了，拿起来手感也是相当的奈斯，用起来非常流畅，推荐。
颜值也太高了吧 非常的典雅 ，非常的好看 我真的是太喜欢了 续航能力真的太棒了 可以用一天 到晚上还有百分之三十多的电 紫色真的太好看了 我太喜欢了 
月52019-10-02不错，专门用7和11做了几次测试 关于发热：7和11同时跑分，跑分后机身温度差不多，用习惯苹果其实已经习以为常，也没有像网上那样说比历代苹果发热严重，只能说发热依然一样 跑分很高，是部真香机 关于信号：有加强，真的，当然不能比高通基带，但是绝对有加强，之前拿7和8去菜市场买菜信号总是不好，老要带现金。现在拿11，随便扫随便付 14号下单，真心不错呦，太棒了，好开心很自由
iPhone11可以选择紫、黄、绿、黑、白以及红色，这6种颜色。材质方面来说，iPhone新机依然采用了玻璃材质，拿在手里的感觉还是非常棒的。今年iPhone11多了个1200万像素的超广角镜头，iPhonePro以及Max更是增加了1200万像素的长焦镜头。所以成像方面与之前的iPhone相比有了非常强大的提升。iPhone11系列搭载的都是A13处理器，这款处理器的功耗方面比A12低了40%，性能却提高了20%
外观很好看 是自己喜欢的 屏幕看着很好看 黑边可以忽略 夜拍效果一级棒 是很好看的 刚拿到手 运行速度很快 满足想象 苹果系统是很好的 不会卡 物流很快
手感特别好，光滑圆润有质感，不像传说中那么大，比Max略厚一点点，比Max更适合女孩子使用，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。IOS系统比安卓系统更安全，实实在在的真香机。实时互动，上手更快，无操作难度这就是很iPhone。
发货是真的快，外观很好看的，紫色特别喜欢，裸机手感不错的黑边有点大用习惯就好了，这款新苹果价格还是非常亲民的，苹果的新系统是真的比安卓流畅太多，A13的处理器速度还是非常快的，充电一天一冲吧，配上18w快充，官方没有送，需要自己单独购买，摄像头拍照效果还是非常清晰的。发烫稍微有点烫。综合对比还是非常值得购买
首先，快递真的很给力，第二天就到了，而且送到手里，亲自确认收货，很负责。再次，拍照真的是太给力，特别是晚上，很清晰，比眼睛都看的更清楚，原摄像头人像拍出来的照片也很美，赞了。最后，音质也是无话可说，外放跟连着音响似的。充电速度也还可以，不会很慢，续航能力也OK。总之，满意。
非常好 非常满意。手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长 刚激活时把旧手机数据传入新手机时会很热，之后就没有出现过网上说的打开个app就会热 。黑色非常漂亮
真的很好，拍照特别清晰，显示效果特别真，电池续航真的特别抗用，一天电量就用50而且出门完全无压力，不用带充电宝，运行速度可以，特别快，通信音质也特别好，第一次在网上买手机，没想到这末好用
激活时确实有点发烫，但激活好了就不烫了，绿色还挺好看的，查了是国行正品才激活的，看了很久才下手，待机可以一天一充，在京东购物物流很快，送到家门口，确实很方便！看了其他店铺绿色都要贵出几百，抢到最后一台绿色真的是很开心了，以后需要电子产品还选择京东自营，很棒的购物体验！
超广角体验很好，720p的屏没感觉像素比1080P的屏有明显差别，但是看照片放大的时候区别就非常明显了，6P的屏就明显比这个清晰。色彩调整得很好。电池确实很耐用，运行速度快，硬件冗余度非常大，性价比较高，买高配置安卓机真不如安安心心买这个。长按版的3D-touch体验不是很好，需要适应一段时间。
果粉又来买新机 苹果一如既往的好 高级感一直在线 照相清晰 真实 速度很快 待机时间超长 很经典 内存大 音效好 很喜欢 耐用
外形美观时尚大方，色彩亮丽温润，屏幕音效悦耳动听，拍照效果逼真圆滑，运行速度杠杠滴，待机时间长，用了一下午才用三成电力，运行速度杠杠滴快，不愧是a13处理器。建议买白色，其他颜色很快缺货，功能都是一样的。京东快递很快，及时。
送货快正品运行速度快不知道哪里看硬件配置这手机颜值高质量也好就是价格贵总的来说还是挺不错上一部iPhone6p都用了四年现在照样流畅iOS确实很强大备用机都很不错
快递真的很给力，20号第一批就很快收到了，没有挑选别的颜色，还是一如既往的选择黑色，拍照效果非常清晰，原彩效果不错，夜景很好，显示效果有个自动感应的亮度吧，对眼睛很舒服，电池耐用一天奥，运行速度非常流畅，通信音质清晰，信号满满，手感也不错，从7换过来的，只能说苹果换苹果完美适应。
外观不错呀，新款浴霸，哈哈，拍照也超棒新功能很喜欢 运行速度也快不卡，体验感很好，待机时间也挺长，继续用看看，好用再来追评。
买了个手机壳，简直美美哒！配上我最爱的屏保壁纸整体手机还是比较满意的，像素很清晰，续航能力也不错，基本一天充一次电。拍照还没怎么使用，但是原相机真的很棒。我激活的时候并没有发烫，没有出现网上说的那些问题，整体还是比较满意的。好评。
我拙劣的拍照技术拍不出11的美 11我手机套了个手机壳 所以是这样的效果 我本来是用6s的 用了快3年了 苹果的手机真耐用 而且还不卡 所以直接换了11 很流畅 电池容量也可以用很久 其他问题还没有看到
游戏运营很不错，信号也很好真心评价，值得拥有，拍照效果也很清晰，色彩很好很柔和，电池不错，运行速度快，音质没毛病，立体声很好，用了几天觉得超级棒真快，玩游戏好好的，真香，一天差不多够用的，绿色很好看我选择的白色，iphone11性价比之王，客服也很好的，送货也还满意，简单好用忠实粉丝，一枚。总之大爱，非常好用的一部手机，快来选购吧，保证买了都会说好的，
手机外观精致漂亮 非常喜欢 手感也是刚刚好  屏幕显示效果很不错 LCD屏也不错 今年苹果加量不加价 绝对真香机 摄像提升 电池提升 前玻璃盖板提升 A13今年宇宙最强处理器 拍照很不错 系统还是丝般顺滑 续航妥妥一天用不完 京东物流发货很快 很给力 非常完美
游戏运行的很不错，信号也是很好的，真心的评价，值得你拥有的，拍照效果很好很清晰的，色彩很好很柔和的，电池不错的，运行速度很快的，音质没毛病的，立体声很好的，用了几天觉得超级棒真快的，都买了两部了的，玩游戏好好的真香的，一天差不多足够用的，绿色是很好看的但我选择的白色的，iphone11是性价比之王，客服也还行的，送货也还可以的，简单好用，忠实过分一枚，总之是大爱的。非常好的一部手机，不用犹豫赶紧入手吧，不会后悔的。保证正会说高，爱不释手的。
手感很不错，双摄很强大。比去年的xr强太多。紫色很好看。5999很香，黑边？不存在的。京东物流很快，20号当天就拿到了。用了几天来评价的。真的很棒。待机时间也很长。轻度使用一天没问题
买前心态:看到网上好多评论，说手机发热，感觉有点担心。买后感觉:刚激活的时候，有点热，也不是那么夸张。然后用了一天，玩游戏，听音乐，一点问题没有，手机一点都不热。同事们都说，很好看，哈哈哈。自己喜欢就好，干嘛买一个别人喜欢的。很少点评，但这次必须好评。京东物流就是快，下午买的，第二天早上8.30收到货。总之:用后感觉很好，也没有任何卡顿。
拿到手里很有质感，有点重，比我现在的苹果7感觉大不了多少啊！一直用的苹果，习惯了！屏幕显示也很清晰，因为对照相功能要求不高，所以没有买pro，感觉这个够用了！白色的很好看，耐看，黑白永远是经典
产品包装完好，屏幕音效非常好，拍照效果很棒，运行速度不错，外形好看，待机时间不错，适合多样化人群，快递物流很好，产品质感很好，适合各种类型的人哦，效果不错，非常满意，使用感受很满意。
紫色真的很好看，iOS系统用着很流畅。ICloud。同步很方便。用苹果系统用惯了。不太喜欢用安卓的了。所以就没有买，华为就买了个苹果。京东卖的肯定都是正品。好评好评，屏幕显示很细腻。待机也很久，运行很流畅。京东数越来越好。
终于抢到手啦，不容易啊！黄色挺鲜艳的，好看，好用，电量很耐用，电池也不烫手，信号也好了很多，总之很不错！
第一次在网上买手机，犹豫了很久才下手，首选京东。到货很快，我所在意苹果11这款手机的就是拍照和音效，照相质量确实很棒，放大也没噪点。音质外放也很棒，双声道，听筒处也有声音，自己是音乐爱好者，之前反复对比研究了好久才下手，很满意的一次购物
京东物流很快，上午下单下午就到了。低配就是不一样，xr的性能升级版，xr一样的粗黑边，机身厚且重。无奈的选择。
手机手感很好，也很厚重，待机很好，支持快充，很满意，还有拍照比上一代提升不少，整天感觉还不错的，唯一缺少5g，可惜了
白色有货，也挺漂亮，白白的感觉很纯净。双摄像素不高但照片质量非常好，今年主打拍照，确实提升明显。机器运行速度超快，屏幕不错，感觉和oled差不多了。没有颗粒感。一次买俩，老婆一个我一个，要是有今年的紫色就更好了。
给员工买了之后给自己也奖励一只，用着非常不错，除了刚激活的时候机身有些发热，其他一切正常，拍照像素非常棒，夜间效果更好，拍照的基本拍出4k像素，黑边比X更宽。电池也耐用，想了几个颜色后挑了黑色，不会过时。
首先手感很好，从6S换到11瞬间觉得手机屏幕好大，运行速度是真的快，外放音效也很好，没有破音等现象，拍照效果放大来看有噪点，不知道是不是分辨率的问题，唯一就是夜景功能确实强大，照相总体来说中规中矩，没多大惊喜，最最最惊喜就是续航时间是真的长，再也不担心电池没电的情况了！总体来说性价比很高。
用了一个星期才来评价的，比我想象中好用，触屏很敏感，反应很快，操作起来效率高，边边的黑边也是可以接受的，总之使用感很好，苹果的设计还是深得人心的，简单大方，ui设计也好看，刚开始要换手机的时候还想换安卓机来着（贫穷让我打了退堂鼓）最后想着要用就得用好，省得后期问题多，就还是选择了苹果
首发买的，正面跟XR一模一样，但是背面比XR好看太多，XR背面孤零零一个摄像头太难看了，屏幕照样顶级lcd屏幕，夜间拍照效果是非常好，超广角摄像头拍照片玩法很多，拍的人很高，苹果的运行速度简直无敌，出了名的快跟不卡，我的5现在都还能用，续航还不错 一天妥妥的，还是推荐购买的
外观优雅大气，屏幕彩鲜明，拍照效果真实，运行速度较快，待机时间较长，很多新功能需要熟悉学会运用，喜欢！
满意并且喜欢，白色干净百搭，之前用的7P用几年了，对我来说换这款性价比最高了，激活的时候发烫那是正常现象，激活之后就正常了。
手机收到了，颜色非常靓，我很喜欢，虽然说分辨率低了点，但是屏幕看起来非常舒畅，拍照比之前的8好了很多，还加了广角，性能就不用多说了吧A13处理器.信号我的是满格，感觉挺好的 ，Wi-Fi连接速度也非常快，就是屏幕边框的黑眼圈大了点，总的来说，非常不错，非常喜欢。
外形真的还好吧，手感是真的好，待机时间是真的长，一天都不用充电的，百分之几的电可以用好长时间。运行也真的挺快的。用了一段时间了，很满意。
从苹果6p直接换到iPhone11感觉真好，A13的运行速度很快，一点都不卡顿，广角双摄拍照真清晰，夜间模式真的非常不错，音效大而清晰，超持久的待机时间，我买的黄色，外观特别喜欢，京东物流飞快早上10点多买的，下午6点半就到了，非常满意！
京东物流很快，第一天晚上下单第二天就到了，相信京东的效率，这代苹果性价比很高，一摸上手比较好。做工也不错。系统很顺滑，a13处理器我相信打游戏应该很棒，这个颜色更漂亮了，使用起来苹果的系统比安卓舒服点。背面的玻璃很漂亮，夜间开手电筒背面玻璃会很难看。屏幕和xr是一样的，唯一不足就是pd快充需要自己买。总体来说满意，好评。下附夜拍样张。
以旧换新特别划算 到的也很快 因为特别激动 所以感觉等了很久 说1:30上门 还挺准时的 但是检查旧手机时 新手机放在我面前 不能拆的感觉 好难受 不过拿到后就很开心了 广角镜头很nice 解锁速度就很快 爱了 这个真香
用了两周才来个评价。拍照效果，夜间拍出来的效果确实有了提升，夜晚的照片清晰度很高，不再是黑黑的一片。电池续航，工作日一天使用基本上不用充电，以往用8P的时候中午就要开始充电了，现在可以支持到晚上睡觉前再充电了。现在出门都不用带充电宝了。非常棒的提升。手机发热的问题暂时未有。信号也不差在电梯也不见有断线的情况。面部解锁也很快，很便捷。通信音质也很好哦。运行速度也很快。我是用三星S10置换的，总体感觉真香，好用。在京东买手机免去旗舰店排队的烦恼，送货上门速度就是快。
性能出色，对比去年的xr，各方面都有很大的升级，最大的升级是相机，还有四g运存，屏幕也更好，信号有提高
终于到了，包装得好严实，好好看,拆箱看到实物眼前一亮，第一感觉就爱不释手。拍照好清晰，从8过来的，  屏幕大了好多有点不习惯 显示色彩好好 运行速度好快，一点都不卡 通话音质很好拍照很强大，特别是夜景，拍出来照片很美 早上6点多可以用到晚上11点多这样 通话声音大小可以调节，通话清晰
第一次用苹果，第一次用京东，第一次网购贵重物品，不过，安全下车，用了2天苹果了，才知道，比安卓机强太多，音质，像素，屏幕显示颜色，录音品质，运行速度，外观，还有京东的苹果快速上手服务，真的很棒。被京东和苹果圈粉了值得购买
虽然不是果粉，但是在刚刚好在想换手机的时候出新机了。不是土豪没有入pro 。小黄非常非常好看，因为之前也是苹果，所以转移数据什么的也非常方便，音效相机都比以前舒服。以上～
一直都是苹果用户，对于苹果手机个人感觉还是很不错的，流畅度从始至终，不会因为时间而打折扣，续航能力也很强，对于普通人来说完全够用了，各方面都可以接受，值得拥有
这是我见过最好的包装，而且都是密封，手机背面手感比华为手机好，打游戏不卡，用了半个月了，电池续航能力很强，和华为电池差不多，一天下来晚上还有电，物流很快，第一批品控很好，第一批品控很好，第一批品控很好，高兴。
很喜欢的大红色，非常好看，自动传输数据到新手机，很方便啊，大爱
这是在京东买的第三个手机了。之前买了两个华为，这次买的苹果。跟实体店里的手机没有任何差别。当天下午买的，第二天就送到了，速度那是非常的快呀。试用了一下，很完美，手机也很好，手感很棒，很有厚重感。电池充满了用了半天，掉电百分之10。画面很细腻，没有买到绿色的，就买了个绿色的手机壳。商家送的服务也很棒。再使用几天后，再来评论看看。
手机到货非常快，拿在手里很有分量，而且手感超级棒！特地入了白色，感觉稳重大方，十分百搭。手机运行非常快，拍照清晰，体验感很好。最赞的应该就是iphone 11的双卡双待功能了，有了这个手机再也不用带两部苹果手机了，也再不漏接电话了，确实给生活带来了很大的便利。
好看呐~用了半个月了很顺手，带出去旅游拍照很好听，音效也明显比6sp好很多呀~在比较热的天气会小小的发热没多大问题，总体很棒~
等了好久。终于出11了。做为果粉，必须入手，电池加强。信号也加强了。内存4G。完美。完全在预算范围以内。更是完美中的完美。用了半个月才来评价。没有一丁点问题。依旧相信京东。
哇真的超喜欢啊，这个红色比以往的红色要淡一点，看起来更加讨喜，夜拍模式也是巨赞巨喜欢，iphone这一次在相机上的优化简直太棒了！首发的价格也是真的香，运行速度流畅，真是越用越爱！
总体来说都很好，以前用的6s，刚上手的时候不是很适应功能，喇叭也很给力，手机的手感也很好，并没有像别人说发热严重的问题，还是非常满意的
等了好久。终于出11了。 做为果粉。秒抢。相机加强。电池加强。信号也加强了。内存完美。完全在预算范围以内。更是完美中的完美。用了才来评价。没有一丁点问题。依旧相信京东。
手机外观精美漂亮 虽然是LCD屏幕显示也很清晰 色彩饱和度很高 拍照也不错夜景提升很多 运行很流畅 玩游戏很爽 续航妥妥一天用不完 手感舒适 价格实惠 非常喜欢
外观很不错，显示效果我觉得苹果一直都挺不错的，续航比以前的苹果耐用很多，也加上了快充，挺不错的，拍照效果也提升很大，特别是夜景，很明显看得出的，速度a13无敌的，玩游戏很棒，就是刘海要是去了就好了哈哈哈哈，也夸下快递小哥。态度不错哦！物流速度京东第一。
手机到手比较兴奋，然后拆机转移数据，手机发烫很严重，刚开始划几下卡死在那里，只有把清理后台。用了几天感觉还是很不错，没遇到什么问题
新入了苹果11 真机精致美观高贵大气 拍照效果有所提升 双摄提升了质感 广角镜头很帅哦  拍照很完美 苹果系统强大还是很好用的 很顺手很流畅
手机收到咯。手机拿在手里手感超级舒服的哦。屏幕音效真的很不错的哦。拍照效果肯定没的说的哦。运行速度超快哦，待机时间更快的哦。把手机打开和老的手机并排一会所有的东西都传输到新的手机上了哦。真的很好的哦。物超所值的哦。大爱
苹果11特意用了几天后才来评价的，这次是真的加量不加价，买了白色，感觉大众色，百搭，升级处理器，摄像头，电池，最新IOS13，性价比是真的高，安排。
这个手机虽然说是真香，但是性能真的不错，激动的心，颤抖得手，还在犹豫买不买，后来，不再犹豫，从7p到11R，跨度还是很大的，这款手机速度还是很快的，很精巧，当然充电还是一如既往地5v1安，摄像头没有别的太多变化，但是变成了5倍，当然我不自拍，已经够用了，正常的这款手机还是很快的，不吹不黑，运行比较流畅也，比起来那两款，这可以说是很不错，还没那么贵。
和朋友一人上手了一个，个人感觉白色好看哈哈（颜色纯属个人喜好），很好用的一个机器，电池顶用很长时间，音效棒棒的，苹果的运行速度就不用我多说了
苹果手机真香，运行流畅，电池比上一代有提升，大黑边不喜欢，绿色真心漂亮，拍照很好，比起上一代提升不少，毕竟多了一个摄像头
外观很时尚，屏幕效果音效比较好，拍照效果也很好。运行速度很快，待机时间还行，主要是比较时尚好看一些。
这个紫色非常难抢，现在抢到真不容易，从苹果X转过来的，我这里是农村用的是电信卡，信号用X还好，一直担心信号差的问题，到手体验后终于放心了，各方面都很好！
物流很快，试用了一段时间来反馈的，手机超广角很实用了，6.1的屏幕对我来说也刚刚好，续航能力也不错，外形也没有想象的那么阿丑，一直以来yongdea都是苹果手机，主要是打游戏它不卡叽叽
用了一个多月了，是第一批买的，抢到这个颜色真的很意外，玩心跳的，后面寄出的时候京东快递也很给力，第二天就到了。说说用机的感受，首先确实惊艳好看，手感质感特别好，大小对我来说也是刚刚好，当然黑边是公认的，个人感觉还是可以接受的，总体感觉不错的，上个苹果6S用了三四年，这个应该也会用很久，毕竟苹果的稳定性是不可否认的。
久违的流畅，续航超级长iOS超级好，玩游戏也基本没发热啊，就刚开始激活的时候热，还可以
紫色超漂亮，手感特别好，性价比很高，运行速度非常快，电池续航时间长，拍照也很清晰，很完美！
屏幕分辨率稍显粗糙，取消3d touch部分功能受影响，其他方面很完美，速度很快，支持双卡双待。
黑色真的非常粘指纹。我是以旧换新买的，128的7代折了1270元，再加补贴300，最后自己掏了5300换了新的256gb。到手和黄色、上代红色对比图看看，黑色是真的看上去不那么干净，指纹收集器。拍照比XR领先一大步，效果挺好的，5499入门价边框也很窄了。
外观蛮好看的，屏幕特效也很好，拍照效果的话你就很清晰，运行速度蛮快的，待机时间的话也蛮好的，你因为用第1次用这个牌子的吗？嗯，以前一直没用过，不知道质量怎么样，先用一段时间到时候再来追评吧，目前看着还是蛮好的
比预想中更好看，拿到手激活到安装各种软件和设置观察了一下电量电池很耐用，几个小时下来现在电量还有百分之四十多app速度也很快，音质和拍照都是杠杠的
目前没有发现什么致命的问题，总体很喜欢，和8P比起来就是天上到地下的区别，太舒服了用着，A13也是很强大的，玩游戏开高帧比起之前的手机只有一丝丝发热，真的太棒了
都说黑边，其实还好，带了套黑边有点明显，不带也没什么感觉                    拍照真的很给力，双音响意外的好，新系统也很流畅，香
屏幕大小非常合适！给老人家用了，苹果系统简单操作，非常合适！就是电池不耐用，用一天就没电了，之前诺基亚的可以用一个星期！
终于到了，很满意，拍照确实比前面的手机号很多，样子也不像网上说的那么不堪，上手感觉也很不错，唯一不好的就是快充要单独购买。
用了一段时间，真的很强，日常使用看不到哪里卡的，游戏也很流畅，镜头凸出其实不高，还有IOS13也遇到了不少的BUG，等更新修复。真香～
很好！之前本来想要绿色的，后来看别人的实体机子颜色跟想象中不太一样，就买了白色。很满意啦，而且也没有等很久，价格也比我之前注的经销商便宜，唯一的小问题就是激活的时候机身发烫，现在一天一充。好像续航是有好一点？？很好哈，很满意，好评！
使用了一段时间，系统很流畅，比我之前的小8大两圈，电池的续航能力也挺强，新手机果然是不一样，虽然今年的热门是绿色，可我的最爱依旧是柠檬黄，真心喜欢
激活以后有点发烫，激活好以后用一天就不烫了，应该是要建立缓存，拍照也很好。像素很清晰。本来想买紫色的，但是没货，只能买白色的，也挺好看的，是国行正品，看了很久才下手，待机还不错，可以一天一充，在京东购物物流很快，取货还要验证码，这点很好，确实安全，京东自营很放心，也一直信赖京东，真的不错，，以后买东西还选择京东自营，放心。
手机收到快一个星期了，用了这几天一点毛病也没有，拍照跟我之前的6sp相比确实是清晰了不少，而且手机续航也是很不错，从中午玩一直到晚上10点都有电，充电速度还算可以，至于手机发烫的问题，没有网上说的那么吓人，激活的时候是会发烫，但是过后就好了，一点也不烫，而且很流畅，很满意！！！
外形很美观 女朋友很喜欢 速度也很快 显示的是四号发货 结果五号就到了 颜色是挺惊艳的 手感也不错 相比之下是重了一些 不过可以接受 拍照还没试 外形很美观 女朋友很喜欢 速度也很快 显示的是四号发货 结果五号就到了 外观很惊艳 手感还是一如既往的好
机身外形和上一代的IPhone XR一样，但是后盖的区别就大了，增加的广角镜头很实用，而且新加入的夜景模式也很不错，发热情况其实还好，至少感觉比我原来的Iphone X的发热情况还好，所以说还是一部真香机！
货收到了 满心欢喜 不管从什么角度去看 都挺不错的 用起来也蛮顺手，特别是物流 除了京东 没有比这更快的了 购买了那么多商品。这都一次让我非常满意的 快递不用说 不想别的快递电话半天打不通的那种 拿到手之后 拆开看 非常满意 比图像上面展示出来的效果 不分上下 非常棒
苹果手机高端大气上档次，系统流畅，屏幕清晰，电池耐用，比以前苹果有实质性提高，价格还行吧，在接受范围，能再便宜一千就更好了！先好评
真心不错。还在使用当中。就是有些程序没弄懂。慢慢琢磨吧！反正挺好看的！外观100分！绿色真好看！质量也好！接收信号网络也挺好的！京东物流也是一如既往的快。之前还没货。刚好19号看到有货了。就说20号发货！今天就收到了！真开心！哈哈还以为要等很久才能抢到呢！反正还是挺喜欢的。用苹果手机也很久了。还是可以！
提前预定的，20日下午三点多收到的，必须给京东的物流点赞，很快，很稳妥。开包装一切正常，非常熟悉的样子。激活挺费劲，由于新品第1天上市，激活量大，造成激活服务器佣堵无法连接，我非常耐心的在三个小时的时间里不断的激活，马上要放弃的时候，突然成功激活。激活过程机身发热较严重。运行流畅，这次提升最大的是照像功能，杠杠滴。用了5年的iPhone 6可以退休了。
挺好的，终于从果6换了新手机，呜呜呜，两个手机放一块，数据直接传输，也不用登陆，很方便，
快递递很快 今天早上就拿到了好激动 刚开始还在纠结啥颜色 最后还是觉得白色最耐看 而且我对象是白色xr 刚好可以凑一对 我是从7换11 11续航能力很强 里面的功能也很强大 我爱了
特别漂亮，好用，流畅，拍照很赞。感谢快递小哥，帮着操作，备份，从7.30-10.00，晚上连饭都没吃。坚持不留在我家吃饭，真是太敬业了，而且超级有耐心。后来老公也把他送回家了。希望他未来一切顺利。
电池提升不少，应该是新手机都很不错，信号一如既往的没有安卓的好，没有刘海这是我最喜欢的，透明的外观，犹如满血复活的少女版神秘，感觉画清晰的都快花了，看看新机吧
物流很快，赞一个！新机紫色的，很亮。开机设置时，机身有发热，设置完成很快，用起来很流畅，很好，非常不错！！！
非常不错的购物体验，京东小哥很给力新疆三天就到了，发行日当天就给我发货了很不错。对苹果手机用了七年了一直在京东上买，买了三次苹果都很好用。这次的13仿生系统很给力，速度很快超越了以往的所有手机。唯一的遗憾就是3D touch的取消，用了三年习惯了，可惜了。以后会继续支持京东。希望京东越做越好
经常在京东买东西！以前都是买的吃的！面包！饼干！薯片之类的！还有饮料！电子产品，手机！电脑！品质好！京东小哥送货上门！很热情！服务到位！售后也很有保障！这是第一次在京东上买内衣短裤！哈哈！前段时间还买过套套！一次买了两大盒！一个多月就用完了！那个累啊！质量都是很不错的！比超市店里便宜好多！价格实惠！之前买的短裤活动买的！很便宜！尺码也刚刚好！我是属于偏瘦型的！穿上正好！！！很有型！也很舒服！透气！不会晤着蛋蛋！穿上整个都凸起来了！鼓鼓的！女朋友看了！直流口水呢！现在买了这个烤箱！经常给孩子做些面包！蛋挞！之类的！又好吃又卫生！！！！！哈哈！总之！短裤很好！没有失望对京东的品质那就是赞赞赞赞赞！！赞赞赞赞赞赞！！赞赞赞赞赞赞赞！！！！
换新机，打算买xr的，这个新机更合适，喜欢这白色，很好看女生用很好啦！果粉一枚，用机心得就省了，果粉懂得
手感很好，运行流畅，信号还行，外观很漂亮，紫色很骚气，男女通吃，京东物流很快，第二天就到了
手机很好，物流也很给力，下午就给我送过来了，平时京东自营都是第二天到，今天下午就到了，比较惊喜手机收到后迫不及待的打开了手机，黑边稍微有一点点严重，整体不是特别影响，手机运行速度很流畅，手机用电还没有尝试，应该不会太差，配上我之前的快充头，应该整体比较好，好了，新手机真的很喜欢，一次性买了两个，我和对象一人一个，情侣手机用起来！！！
手机习惯后感觉非常好看，发热问题也并没有网上那么严重。而且这个手机很流畅，玩大型游戏毫无压力。另外，手机的广角拍摄能力是真的厉害，推荐！
外观非常漂亮。音效也非常好，拍照效果不错，运行速度快。待机也可以。屏幕比较大，清晰度比较高。
这款手机心仪了很久 发货速度很快 上午拍的晚上就收到了 太开心了 iPhone11这款手机升级了配色，而且在屏幕上做了一定程度提升  颜值更高了  它虽然没有渐变色，但是选择仍然很广泛 iPhone11的边框很大  使用很舒服  屏幕像素排列方式让拍照的效果也很好  很满意这款手机 很满意京东的物流和服务
个人感觉良好机身设计很完美，昨天下午刚上手iPhone效果很好，现在问题来了，听歌 打游戏时手机有点发烫。先用几天看看还烫不烫。
手感，速度，都很好。系统很强大。用了一段时间才来评论的。支持，习惯性好评。。。。。。。
头一天买的，第二天就到货了，京东真的神速，来了一个手机壳套上，还是可以的，不是自己用，给家里老头用，所以不用买最高配的，基础的家用电话已经很好了，下一个就要等5g出来了再买了，准备用两个手机，再添一个华为，倍棒。
作为忠实的果粉iphone11一出当场就预定直接是20号第一批拿到手的人先说说为什么选择白色不选今年新出的配色紫色和绿色个人还是喜欢传统的颜色再说说拿到新机使用后的感受这款手机相对xr来说的确快了很多而且用起来更舒服真的很棒！
外观设计风格独特，屏幕音效真的不错，比想象中的好，运行速度比较快，没有出现烫手的感觉！色彩鲜艳艳丽，大小适中，价钱能接受，因为我是多年果粉，对苹果产品情有独钟！我先生非常满意这部手机！京东自营商品质量安全值得信赖和拥有！
7p换的11 总体感觉很好，看很多评论说11在传输系统的时候会发烫，我想说这不是个例，高速运转很正常，传输的时候7p要比11烫一倍，萝卜青菜各有所爱，喜欢苹果的界面和使用感，京东物流很快，我是没钱买不起三摄像头，11方 尺寸对我来说很合适，只是需要适应一阵，建议如果是8以下的版挺值的换的，不会失望
不错不错非常好！外观设计还行，拍照效果不错，运行速度很快，面部识别很灵敏，总的来说还是可以的，手机发热程度不像许多人说的很热还是可以接受的。
当天购买的，当天就到货了。屏幕占比很大，换机数据的传输非常方便，电池续航能力超强，夜间拍照模式比xs max还要牛。音效也有很大的提升。
再次从安卓换回IOS 真的好用  没有你们所说的特别发烫 王者吃鸡高帧率特别流畅也不烫 京东快递速度确实很快  喜欢苹果拍照比较真实一点 安卓色彩比较艳丽不习惯
特别幸运抢到了紫色256G的，京东不用加价，还是很靠谱的，这个紫色真的很柔和，是我想要的，玻璃的感觉特别剔透适合女孩子用。除了外观这款11在价格比之前便宜之外还加了双摄、双卡双待和广角以及视网膜屏，这些真的都是加分项，尤其强大的夜景人像模式据说真的还厉害，性能还有待慢慢观察与发现！另外送货小哥也极其负责任，因为是家人签收还反复核实了。
刚发布的时候是觉得外观超级丑的啊，顶着硕大的鸭梨，买了回来，居然还挺好看的，哈哈。买之前看了好久的评价，买家秀，谁说男生用紫色好看的？？我感觉紫色拿在手里好别扭哦，好想去买个套套给他遮住。最最最重要的问题就是，这个信号我是真的无语无语，怎么可以这么差。。。
不错  性价比很高  颜色好看且不张扬  跟手上的xsmax相比  厚一些  黑边宽一些 总体感觉不错  两个手机都是在京东上买的  很高
打开包装瞬间惊艳到我了，这个红色的质感简直不得了！手机运行速度更是没话说，一如既往的流畅。11的摄像头也是很给力，赞！
新机子很快就到了，买了俩，紫色的给媳妇儿，红色自己用的，觉得喜庆。回家晚还没拆封，感觉很重啊。本人也很支持华为手机，原先是从6SP换到华为的，华为机子从硬件上来说是真不错，没的说，无奈真的不喜欢安卓系统，用着感觉没IOS简洁顺手，这次给媳妇儿换手机自己也跟着又换了一台，主要是喜欢苹果的操作系统，减配版的IPHONE足够用.
非常完美，特别是拍照，从苹果4s用到11，忠实粉丝，苹果的拍照最大的优点就是真实，这点从来没有改变。而且11优化了手机号作为id，简单不容易忘。非常棒，而且人间id真的很强大，满满的优秀，喜欢哈哈哈
柠檬黄还是挺好看的，稍微一点点发热可以接受，挺流畅的用着很舒服，待机时间3.50小时30的电，很满意
手机运行很完美 激活的时候也没有网上说的那么夸张 一次性激活 也没有遇见发热的现象 总之京东还是值得信赖的
很香 续航也很棒 大家都说绿色好看 我选择紫色！ 也见过朋友的绿色 颜色都很清亮 很浅的颜色
看了许多不好的评论当时的心情真的很纠结 到手后反复查看外观 开机激活 下载速度等表现都很不错 真的很喜欢很开心
第一次使用京东的以旧换新服务，特别靠谱，服务很规范，比自己卖二手要省心很多，最重要的是还有补贴。新机也是第一时间收到，关于11的外观见仁见智，做工很苹果，只是不是抱着太吹毛求疵的心态去购买相信都会满意的。这次升级最大的就是拍照，作为苹果的老用户，尤其是首次加入了夜景拍摄和超广角非常实用的两个功能，还有deep fusion也能更好的弥补像素缺点呈现更精细的画面。待机也是一个惊喜，由于之前的手机电池健康度在88，基本一天两冲，现在满电用一天还能剩30左右，非常满意。综上这是一次很愉快的购物体验
首先就是京东配送真是快，新苹果上市第一天就送到了，第一时间就体验到了iphone11的魅力；第二就是旧苹果手机的资料直接无线传输到新手机里，真是方便；第三A13的速度真是快，完全弥补了没有5G的遗憾；最后ios13看上去变化不大，实际功能增强了许多。总之新苹果我喜欢。
原来想买XR的，等来了11，价格还这么亲民，大小啊屏幕啊双卡啊都很符合我的要求，发售当天就买啦，选了一眼看中的紫色，果然好看！速度也很快，目前用下来没什么问题，待机时间很长！
对不起太香了，没有那些乱七八糟的问题，很舒服，一开始纠结华为和11觉得mate30pro也非常棒，但是可能考虑手机生态还是选择了苹果，都很棒也是纠结了很久很久
非常好比想象的好看。比X还大一点。黑边比想象的更小一点。还挺好看
手机跟xr差不多，包括手感啥的，继续买的红色的，很漂亮，拍照效果也很好，续航超足，一天是妥妥的
22号早上八点下单。下午三点就收到了。很快 手机收到也很喜欢 紫色的好漂亮 发热还行 没有他们说的那么严重
从7P换过来的，一对比真的顺畅了很多很多，搭配iOS 13真的非常好用，打王者也没有网上说的那么发烫，信号也和之前的7p差别不大，没有网络差的感觉
真香警告，京东物流真的是没话说，晚上下的单，第二点早上就送到了，真的好快啊，之前用的8plus，现在换11了，上手效果特别好，但是感觉屏幕效果没有8p好，可能买的是便宜的，总体的话是很棒的，而且是双卡双待。
手机很不错，送货很快，手感很好，触摸很快，反映很不错，各种性能感觉都提升了，拍照很高清，而且广角拍摄不错
外观的紫色非常喜欢！淡淡的，不会很耀眼，拍照效果也比以前用的7要好，不愧是双摄像头的
很喜欢 屏幕宽大 省电 很赞 声音比7大很多 拍摄效果 明亮清晰
用了一段时间啦 认真的评价一次买的时候看评论说激活的时候很烫 打游戏也很烫但是我没有遇到这种情况 玩吃鸡也没有发烫待机时间也很棒 还有音质也炒鸡好！
京东的物流真当是给力，下单第二天早上收到，也用了一两个星期了，整体来说，这次的ipone非常值得购买，拍照和录制视频方面有很大的提升。个人是8p更新到11，之前一直犹豫刘海屏和大边框，但是到手拿着感觉11的大小重量手感都相当完美，真香定律还是很好用的！完美
机器外观特别有质感，沉甸甸的，大屏看着舒服，运行流畅，画面细腻，信号很好。推荐购买！
帮朋友买的，隔天就到了，外包装完好无损，也说明了里边手机的包装是完好的，打开包装看到的手机也是完好的。外观看上去很不错，屏幕显示效果也很棒，大致看了下没什么问题，就给朋友使用了，感觉比8厚，大，系统也很流畅，推荐购买，五星好评
给孩子买的，非要最新款，确实比原来的老款要快，摄像很清楚，但我还是不喜欢它的系统，下软件局限太多，哎，现在孩子攀比心真太重了，没办法。
京东物流棒棒哒，没想到当天就到了，太意外了，太开心了，手机真的特别好啊，花了这么多钱感觉也挺好的，再次下京东物流，手机昨晚下了一下应用软件，感觉还可以啊，电池也不是很热，而且也不是很费电呢，反正感觉特别好
手感非常好，用了几天来评价，待机时间长，非常非常省电，全新功能也是高大上，非常喜欢。
已经贴了膜套了壳，使用体验真的很好，没有遇到发热等问题，断网过一次，初始化了网络设置就恢复了
早就想买iPhone 本来想买xr 正好等到11发布 就买了这个 上手手感还可以 毕竟价位摆在那 手机也很流畅 比我之前的手机流畅了好多 摄像也有提升 对得起我花的那么多钱 下次换的话还是会考虑iPhone的
手机不错   反应速度快  很好。   对比11和pro ， 最后买的11，黑色很喜欢。电池耐用。包装很好，快递很快，赞
手机很好用，反应很快，物流速度很好很满意。开始使用有点发热，升级后就没有出现发热情况了。
给老公买哒，新款。摄像头就不吐槽了。。。用着还可以，，老公手拿着正好，京东快递物流快，预定的也很快就好就到手了！！
白色的很好看，是象牙白的那种，在京东买过两个苹果，两个华为手机了（其中有帮别人买），一直都很棒，京东自营还是可以的，手机没问题，白色颜值很高，买苹果也就是冲着这个系统，其他没什么可说的
买来送给女朋友的，想着给她一个惊喜，头天晚上买的，第二天一早就收到了，送货速度很快，要的红色的适合女孩子，女朋友讲刚开机有点发烫，后面就好了，比之前的苹果7大了一些，感觉大小正好适合女生，运行速度很快，很开心
11竟然长时间缺货，凑齐了全家福^_^ 很不错，夜拍也不错！总体来说可以，和Pro比自然差点！没有十全十美的手机自己喜欢就好！
紫色的超好看，本来要买红色的，我是男生感觉紫色好看，还特地去实体店看了，音质好，流畅
我和老公一人买一台，红色、白色还是比较喜欢他的经典款，用了半天了，很喜欢它的外观，比原来的7p小一号。
给家里人买的，这次苹果11代性价比是真的很好的，是三部手机中最值得买的，外形外观还是以往iphonex类似，上手感觉很不错 握持很舒服，没有割手感，屏幕显示效果也很好，a13处理器运行速度快得很，用起来没有卡顿，ios系统独特的后台机制和推送服务真的很好用，用了基本上就回不去安卓了。非常棒快递速度也很快，第二天就到了！
苹果11外观漂亮，买点了喜欢的紫色，拍照比6plus清晰很多，整体上感觉没有6p大，但是屏幕比6p大，总之很喜欢，另外，设置期期间，电池烫手，但过一会就回复正常啦，希望有介绍那么好，一直是果粉，不会让我们失望的。最后，赞下送货师傅，送货快，服务态度好！
绿色没货就买了红色的 收到发现意外的好看 拿着不容易手滑掉地上真的太棒了 相机的像素明显比之前用的7高了 目前为止没有任何问题 点赞！
正面没想象的丑，速度还是钢钢的，非常不错，续航一天，买了个18瓦充电器，一个多小时充满，不错
我就想说挺好的。就是散热不行刚开机一会就开始烫手。
运行速度：非常快屏幕音效：挺好拍照效果：还可以
屏幕音效：还行外形外观：习惯就好了这黑边待机时间：还行其他特色：屏幕素质不错拍照效果：还行运行速度：快
拍照效果：很好运行速度：挺快的屏幕音效：可以
用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^
果粉
颜值太高了 无论是拍照还是音效 都特别好 运行速度很快 电池很持久 再也不用天天带着充电宝啦
用起来不错，不需要学习使用，摸就可以了。拍照效果：确实不错。
没有网上说的发热什么的 信号也很正常 很香
信赖京东  正品保证  白色漂亮
性价比很高的一款手机，黑色是黑亮黑亮的超级好看，而且也很耐看，拍照我要好好说一下了，前置超清晰，又可以当一个美美的照骗了啊哈哈哈，夜景拍出来还原度也很高，而且电池也超耐用，一切都好，主要是价格很亲民啊姐妹们，总体来说可以说是很完美了，买它买它
很好用特别快速，使用了感觉就是不一样儿，还会继续使用看看，喜欢的可以购买了棒棒哒
手机真的不错，一直用苹果的产品，发货快，颜色好，比之前的xr好太多了，13的系统也不错，carplay的效果比之前的12系统要好太多了！信号也好了很多，之前2格的现在都要多一格！已经推荐给朋友们了，下次还会光顾！
京东快递一如既往的快，今天买明天到，用了一天才来评价，苹果11的外观很漂亮，电池的续航能力很强，系统运行速度很快，拍照效果也很清晰。
这个颜色非常喜欢很清新 手感很好不是特别重 但也有一定的分量 音质感觉时候提升的 拍照效果还没有试过 总体来说还是比较符合这个价位的
用起来的挺好的 在京东上买快递也很快 昨晚下的单 第二天早上就收到了 京东物流简直没话说！买东西果真就得上京东！手机手感也挺好的 摄像是广角可调聚 晚上夜景还没有试 今晚拍了在追评，本来想买绿色 可惜断货了..黑色也挺好看的呢
从6sp换过来的，很快就适应了，这次的摄像头升级非常给力，电池续航也足够一天的中度使用，总体来说很满意。
一如既往的性能很能打！很明显的感觉到扬声器音效优化后的效果，打游戏听歌音效都很好。除了机身背面的光面手感不是很喜欢，其他一切都很ok。
观望了好久，一直想买绿色，双十一没有活动，某天偶然发现绿色有货，果断剁手，买给老公的，第二天就收到了，用了七八年的苹果系统，已经习惯，资料转移特别方便快捷，屏幕触摸手感好，大小合适，非常满意，最关键老公喜欢。
总的来说很好比我之前那部好多了，特别是拍照更加清晰了，待机时间也长，就是辅助触控感觉还没我的8p反应快。
用起来真的太流畅啦，待机时间很长，颜色也是自己喜欢的红色,拍照清晰度很高，整体都很好，贵有贵的价值所在。
手感很不错。清晰度很高。拍照很清晰，但是放大以后就很模糊了。
说真的，新品发布有段时间了，一直犹豫要不要下单，最终还是抵御不了诱惑下单了，说说下单当天就收到了，不得不说京东物流真心快，这款手机外观大气漂亮，屏幕音效都可以，拍照效果也逼真，运行速度快，但是真的发热。
机身完美，运行速度快，拍照效果杠杠的，音效很好，待机时间还不错，好评
真的好用！以前一直用的华为,..但是讲真华为不耐用·去年4月份5000元买的华为p20pro，现在充电发烫得厉害，也卡，虽然华为手机现在做得真的很好、外观漂亮新颖、拍照也顶尖技术、但真的用怕了，所以9月20苹果发售果断就下单了，县级市快递第二天早上就到了。有所期待、希望能用得更久吧。不过华为如果系统能做到苹果这样～那没什么好说的，我会毫不犹豫买华为！我感觉华为迟早会迎来这一天。
用了一个星期了总体来说挺满意，入手了两部，送货快，机子完美无瑕疵，很中意，续航杠杠的一天一冲黑边也看习惯了。总的来说真香双十一应该跟香
嗯，外观很好看，形象非常好。当时有300块钱的优惠券使用之后，商品性价比很高。然后手机的话然后待机时间也很长。双色广角拍照挺好看的之前用的差啊，现在换成十一的话，感觉挺划算的，然后的话手机配色也比较多。跟茶比起来运行速度变快了很多，但是系统的话还是有一点小bug，嗯，京东的物流一直很快，手机下款后的第2天就收到了，真。整体来说是一次不错的购物体验。嗯，从原来xr黑色换成白色嗯，感觉白色挺好看的，本来想买绿色的，但是没有货
外形不错，手感也很好，摄像功能挺不错，刚上手还需研究研究总体还是不错的。
真香机，谁用谁知道。屏幕音效很棒，拍照效果很好，夜景没话说，运行流畅。
用了快一周了，只能说苹果这波操作太良心了。手机非常好！外穿的那些什么发热的毛病都没有。白色超好看，京东物流业一百个赞，次日到货不用等！
iPhone一直都在京东上买！这次的11非常不错，运行速度相当牛X，相机效果非常好，而且边框也不觉得像之前听说的那么宽，红色相当漂亮！
非常感谢，以我个人用的感受非常不错，性能强悍低功耗，而且也没有像网上舆论那样，个人体验玩游戏也不发烫，，做工精致，外观非常漂亮，然而大家都议论说苹果这次没有5G网，怕到明后年普及时会赶不上，，这个问题我相信大家不要惊慌，苹果官方不是有了以旧换新的换购么、，且如果明年苹果出5G网，再加上iPhone的保值率，到时再以旧换新也不会太缩水，，感觉这也是敢花上万元买iPhone pro mxs的机主的购买原因吧，，因为保值，所以他们才敢买，，所以整体来说就今年这款性价比已经打的很好了，，我个人是买完感觉非常香哦、、
当天买当天就收到货了，京东物流配送好快，手机运行速度很好，手感不错，代理时间长，拍照效果非常中意，红色外观很骚，很值得购买
没有别的想法，真香，谁用谁知道，自己用的才是最好的，不要去考虑那些别的对比，喜欢就好
用了大半个月，系统流畅，不愧是苹果，之前用了几年的iphone7plus可以退役了，抹茶绿很不错！很养眼！
手机上手很不错，运行速度真的快，明显感觉比我的xs要快很多，性价比很高啊，反手就是一个赞
颜色很喜欢特别喜欢哈哈 手感什么的特别好  就是有点遗憾没有抢到128  或256的 64的感觉勉勉强强吧
没有犹豫就买了，不是不爱国，个人喜好而已。更加喜欢苹果的简约清晰的系统和质量。刚开机用了一下就感觉很烫手，具体原因未知，其他挺正常，外观也不错。手机用久了都差不多，想着是个每天都会用的东西，现在换一次手机也非常麻烦跟换手机号一样的，希望可以用就一些，给老婆买的，老手机很卡耗电快，有时候耽误正事，暂时很满意。加油赚钱吧少年们！为你想要的东西努力奋斗！！！为京东物流的发展点赞，电商巨头点赞不用担心买到假货而点赞！
外观精致优雅，系统顺滑流畅，比之前的6plus快很多，夜晚曝光效果非常不错，黑黢黢的都能清晰拍出轮廓。
用着一段时间 说一下我感受 没有发烫 也不卡 手机信号也很好 照相也很清晰
非常非常期待这部手机，可是物流不给力，9.20没能收到，今天一早收到了，很开心，屏幕大，拍照效果真的很好，续航能力强。
挺好的，从8p换到11 主要是因为要双卡，黑边完全可以无视，很流畅，信号也没有那么差，买手机，首选京东
使用起来运行速度很好，电池确实比之前支撑时间长，香芋紫颜色也很好看，但是有时候会发烫
快递很快，第二天就收到了，像素非常大的提升，比之前用的好得几个档次，大小也正合适，美中不足的是没能赠送手机壳、钢化膜什么的，希望京东多做活动！
紫色实物没网上看的图片惊艳，不过也很喜欢，手机没什么问题，信号满格，不像他们说的那样差，京东的速度实在是杠杠的，17号下单也是第一批，赞一个。
三星过来的 的确很流畅 速度很快 开机激活会发热是正常现象 用了一天体验分很高 女孩用很适合
都说11热 我用了几天感觉蛮好的 一点都不热 快递大哥很快 晚上下单第二天中午就到了
9月20日前预订的，京东20日早晨不到8点就发货了，下午4点就到手。手机符合描述，很好用，运行速度快。
第一批苹果11，当一下小白鼠。上手感觉不错，颜色超好看。性能等用一段时间再做评论！
第一时间入手，和我之前的XS MAX相比，浴霸实在太丑了，这也是不买Pro的主要原因，11同样也配备的A13仿生处理器，从性能上来讲性价比超高，这就值了，至于5G明年再说
外观很靓，音效俱佳，拍照功能强大，运行流畅，待机一天没问题。
赞一下京东，早上抢的绿色现货，下午就到了！绿色真的太美了，这不就是知更鸟蓝！蒂凡尼绿！京东的包装我都舍不得扔，给设计师满分。
好用，系统完美，机身设计漂亮，价格被国产手机逼得这次很低，照相很棒，京东开发票也方便，送货快！给力！
京东神速，上午下单，当晚就到，紫色iphone真的好看，女朋友超级喜欢，用了几天，机子也非常的好用。电子产品上京东，可以说是非常的赞了
上午拍的，下午就收到了，京东物流是真的快！非常准时！用惯了苹果系统，紫色女儿比较喜欢，女孩子用色彩比较好，第一时间就买到了，手机用的就是习惯吧！一个系统一样，个人喜好的问题，不存在其它因素！正品保证，挺好的购物体验！
除了激活的时候有一点发热，用起来各方面都正常，face ID解锁体验超赞，超广角镜头也很实用
刚上手，就爱不释手，特别的喜欢，继续支持呀，续航能力也有了进一步的提升，喜欢！
首先呢运气好，本来是想买紫色的，可是一直抢不到也没货，然后看了下黄色的我很不错，就一台抢到了，京东的物流快递就从来没让我失望过，原本隔天到的，配送原因耽搁了一天，总体感觉也还不错，拿到手机按照操作设置了，运行流畅，整体不错
超级喜欢，和老公一人一个，很漂亮的颜色，很厚重都质感，喜欢，虽然之前买都8有点问题，但是还是支持京东，希望尽快修复之前那个手机的问题
很好哦，送老公的，希望他喜欢。外观和手感都不错，苹粉越来越好，电子设备全是苹果
第一次用苹果手机觉得上手也不难，挺好用的，Iphone11价格很亲民，双卡双待，运行速度非常快，功能也强大，之前的手机是64G的经常要清理手机所以这次我买256G的，再也不用担心不够用了。一直想买个拍照很清晰的手机，对比过华为后还是选择苹果，拍照真的很清晰，连皮肤上的毛孔也很清晰，天天都给我娃拍照呢。最后说说的就是网上购物只信赖京东自营店，服务好质量好反正就什么都好。
22号下单 因为缺货26号早上收到 快递小哥很负责  开机试了一下  背部发热很明显  稍后降下了温度   试用后会在追评
7P换到11,体验很棒，WIFI升级比较明显，比之前好多了。系统还是一如既往的流畅。以旧换新服务很好
iPhone11实际上是真的玩不过真香定律，A13仿生芯片再加上面部识别。相比较于11 pro max，只差一个长焦镜头。而且夜景模式我也是拍了一下，确实还是非常不错的，最长曝光达30年，用上脚架以后，拍出来的夜晚，建筑棱角噪点都控制的不错。等mate 30上市买到以后呢，打算再搞一台mate30，做一个横评。
颜色还是很美的！屏幕也比x大了一些！一直在京东上买手机，挺好的！感觉处理器快了，手机更加顺畅！
外形好看，颜色不错，拍照效果很好，运行速度也快，屏幕音效很好
果然是真香啊！苹果系统真好，只有既用过苹果，又用过安卓的人才会懂，而且京东物流真好！一次很不错的体验。
9月23号下的单，10月5号到手，也算快了。手机用了，超顺畅！电池也耐用，基本一天一充，性价比超高，值得购买！
头天晚上8:30下单，第二天上午就收到了。赞仍然是白色的手机，大气上档次期待照相的体验
从xr换到11，感觉外观差不多，速度更快，夜拍很强，广角不错，信号好像要更好一些！
我觉的手机很好用啊，刚开始几天用起来是比较烫，用几天后就好了，像素很喜欢
相当不错的手机，很喜欢，手感特别好，用起来特别顺畅！很舒服！很满意的一次购物！
京东的以旧换新一站式服务真的很给力，直接上门验证旧机并配送新机。速度很快。京东的服务国内电商真是无人能敌。iPhone 11的续航给力，响应飞快，夜景拍照提升很大，信号比去年的XR好一点点。
手感很好，非常不错，我觉得白色真的太好看了，犹豫了一段时间，最后还是买了，果然没让我后悔，完美的一次购物
用起来很流畅，外观大方，使用方便，两个摄像头也很给力，朋友也说要买，非常好
完美的一次购物体验，服务流程从头到尾都是那么贴心，拆开包装后我傻眼了，惊讶了，这个苹果11估计是有史以来最好的一款设计以及性能了，机身颜色跟整体外观是那么的搭配，还用上了依旧换新的服务，我的贡献了不少
黑边确实有点宽，用8plus换购的，自己付了2899用上新机，觉得很好，性价比超高。
这个价格很喜人，没有发热现象，速度依然很苹果，信号比xr好，升级版就是不一样，白色很耐看。
手机手感不错，相比6p要重，比较满意，发货速度很快，下午就到了，京东快递小哥很负责任，下班后等了差不多半个小时，点赞
没想到，这次首发第一天就拿到了，挺快的谢谢快递小哥，手机不错我买的红色的手机挺好的，外观和手感非常的不错，系统也快下载东西也不慢，还有现在以旧折新我的折了1700苹果6sp折的到手也就3800左右非常的划算。
好用嗯，手机是真的有发票好用太好用了，啊iPhone，一如既往的好用京东快递快售后服务好，千金难买，要的东西呢，当然很多朋友说啊，这个购物意识爽，看完账单那就是泪两行啊，双11的促销活动铺天盖地，一不小心这钱包就瘦了一大圈了，那到底如何才能在双11多点手买到真正需要的东西呢？首先和大家分
昨天下的订单，今天下午就送到手里啦。而且京东还发了验证码防止冒领，这点做的还是很好的，京东速度就不要多说啦，一个字快。再来说说这款新机，手感摸起来非常舒服，玩了一下午速度非常的流畅，这也是我选择苹果的一个重要原因。插上耳机听了几首音乐，音质很棒。喜欢的伙伴可以入手啦，价格确实算实惠
这次的iphone11值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，看原图噪点比S10和mate20pro都好，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强，比我的S10还要好点。手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长刚激活时把旧手机数据传入新手机时会很热，之后就没有出现过网上说的打开个app就会热缺点：大黑边真的是够宽，尤其是装上手机壳之后，有强迫症者慎选
性能无敌，外观好看，红色也非常美，性能几年内没问题，尤其是处理器
真不容易啊等的，五天才到手，质感依旧很好，给媳妇买的生日礼物加领证周年纪念逛了这么多家购物类app，这个颜色就京东买上了，太不容易了
非常好，颜色漂亮，拍照清晰音效好听也大声音，操作顺，满电能玩一天
给老公买的，很喜欢，外观也很漂亮，拍照很清晰，下载软件也很快，好好好
送货速度快，包装完好，外观漂亮，使用一段时间再聊评价，各方面都非常满意。赞一个
紫色淡雅典致，有薰衣草的美，这一代苹果很合适，价格降了，功能提升，为苹果点赞！
女生拿大小正合适，操作也很容易上手，关键是在京东买各项服务比官网还给力。本来在官网订的结果要半个月才能发货，看到京东有货退掉官网赶快下单第三天就拿到手里了，必须给京东点赞。
整体来说不错 颜色比图片好看 电池很经用 照相真的有很大提升
外观不错，屏幕音效可以，运行速度很快，待机时间长了，拍照技术也不错。
心心念念终于到手了 给孩子爸爸买的，希望他喜欢，从iPhone6按顺序用到现在，还是苹果的系统好用，除了待机时间短以外 哈哈哈，去实体店也看了，还是决定从京东买，还是比较放心的，而且送货上门非常方便，昨天晚上定，今天下午就收到了！！速度非常快，而且重点表扬快递小哥，态度非常好，现在家里基本日用都从京东入手了，
很惊艳 速度很快 最方便的是安卓转移到ios有专门的app 省心了不少 方便快捷 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，说实话除了在京东购物外 很少享受到隔日达或者快递上午拍下午到的情况 已经使用中了 就看后续怎么样了
收到货拉，屏幕尺寸刚刚好，新机就是爽，大容量，拍照棒棒哒，非常好，很喜欢，快递飞快，赞赞赞
非常好看 也没有像他们说的那样发烫 运行速度还是很快的，拍照真的是巨好看
物流太快了。机子打开前查了序列码是全新未激活就足够了。第一次在京东买手机，感觉以后还会来哈哈哈。喜欢喜欢。
第一次用，有点不会用，总体评价很好，带上手机壳后挺重的，京东快递真的很快啊，快递小哥也辛苦了
选的我自己喜欢的白色 拍照夜景真是绝了 运行速度没话说 也没发烫过 升级也没掉电快 电量一天下来剩3/40 原来的7p久的剩2/10  真的是超级喜欢了
收到货之后用了两天，很不错，运行流畅，屏幕反应灵敏，音效也很好，京东自营店值得信赖
就是好用  没的说   我们05后很喜欢的颜色京东就是适合我们年轻人  快 服务到位  任性
不错，性能很强大，浴霸摄像头没有想象中那么难看（这也不算浴霸），比华为好看多了
黑色的真的是超级帅，手感很不错，A13的处理器速度真不是盖的，很流畅
宝贝外行好看，屏幕音效很好，拍照效果不错，运行速度快，我特别喜欢，是我想要的
做工很好，大小合适，商家服务态度好，物流超快，屏幕显示效果很好，重量合适！
白色很好看，续航表现不错，中度使用一天半。夜景模式很给力！！
给老公买的，他很喜欢，使用很方便，拍照清楚，运行很快，待机时间长
颜色特别喜欢，并没有网上说的发热情况，也没有卡顿，使用情况良好。
刚收到就用上了，很好用，感应灵敏，拍照很清晰，待机时间长。
手机不错，6S终于可以退休了，用起来很流畅，没有发热的感觉，电池也很耐用，很棒
第一次用苹果手机，感觉很好。不是很重。各方面都很强。京东快递员服务非常好，效率很高，昨天发货次日就到。
觉得自己眼光还是不错的，性价比很高！非常好，三摄不是盖的！手机已经使用了一段时间，第一次收到的打电话有杂音，京东给我换了一部，第二部完美！售后一流！
用了一个星期没啥毛病 小七换11觉得很舒服 11的小白真的太太太好看了 当天下单当天到达 好评好评！
非常不错的苹果手机，苹果是近几年来发布的一款非常好用的手机，而且拍摄非常的清晰，还有超广角。其次就是这个价格相对于近几年来的苹果手机来说，已经10分的实惠了。手机整体运行也相当流畅，就是有的时候感觉信号相当于安卓手机来说比较差，但是还是可以使用的！下次有事的话还会继续来购买！
外观很漂亮，快递小哥哥人很好，拿到手自己总是研究很久没有弄好，每次都问客服小姐姐，按照客服操作，一下就好了，服务态度很满意
功能很强大，运行速度超快，拍夜景分辨率超高，玩游戏一点都不卡！
发售就下单的感觉真的很爽，拿到新手机很开心，用用看，应该没什么问题
颜值很高，上手感觉不错，没啥说的粉上了，摄像照相真的很棒！
一般很相信京东的产品的。我自己手机也在京东买的用了三年没有任何毛病。 这次是给老公买的。用起来不错。老公很喜欢。
真是物超所值，你值得拥有高科技，虽然是不是5g，但是这个体验感很好，先用吧
东西很好，到货后拆开了，现在正在体验当中，苹果手机就是不一样，运行起来就是很顺畅，所以说还是值得信赖的一款，比较舒适的手机，所以说下次能够便宜点就更好
白色的更好看，我觉得比绿色好看。买了绿色手机壳，拍照也超级美，超级喜欢呐
卖家发货速度很快．很好．漂亮了不错．还会釆的．已经推荐给同事了．他们也来拍．赞
很不错，比上一代苹果好多了，信号能改善点，处理器也很快，给你赞，
包装完好、物流快、颜色外观漂亮、拍照效果很好尤其是广角和夜景模式、运行速度快，超喜欢
这次一起从京东订购俩台，价格也是比较合算，俩台黑色，128g的，外观非常的漂亮，手感也是非常的好，拿到手机非常厚实，手机包装的非常完美，里面单独套了一个气泡袋，送货速度也是非常的快，从北京发货，今天下单第二天就送到了，我选择货到付款，快递小哥自带，非常贴心，购物就来京东，好品质，值得信赖。
刚开机时很烫，待机运转就绪后恢复正常！总体还是很不错的！本来打算买绿色，没货才推选！挺好的！
买给我老公的，老公还是用的苹果6sp，现在都卡的有点像老年机了，一起生活了这么久也没给他买过什么东西，这次给他买的个生日礼物，他特别的惊喜，看到了他的笑容。以前没在京东上买过这么贵的东西，是正品，外观，整体都不错，我老公也很满意，支持京东就像支持我老公一样，一如既往。好评。。。。。。
很不错！第二天就到货了！续航比XR有所提升，关键是超广角摄像头和夜景功能太赞了！价格美丽
昨天晚上收到货，是我喜欢的颜色，看着很舒服，手感也很好，新机感觉就是好。
从iphone7直接换的 上手体验飙升，A13果然速度快，相机方面绝对比XR好很多毕竟是广角双摄，值得入手
一直在iPhone和华为之间纠结，其实一直都很喜欢，华为手机，因为一直都在用安卓的系统，但是突然朋友跟我讲说你尝试一下iPhone你可能就会爱上他，然后要对比了一下最新出的华为和iPhone虽然华为的估计很信人，但是因为在新疆可能普及的课，还要等很久就决定试一下iPhone首先是红色真的是非常非常的漂亮，而且iPhone的运行性能真的是没有的说，所以尝试一下iPhone，能给我带来不一样的感受。
入手不亏，这一代超级划算。继承了以往的优点～照片是手机在镜子中的自拍（摄像头好像人脸啊）白色很好看
很早就预约了，今天终于发货了，京东的快递是真的快啊。手机已收到，不错不是很丑。苹果的iOS 13确实很厉害。手机质量没得说
拿到新手机舒服，这个颜色很棒，A13的处理器真的很快很快，尤其是夜间模式的拍摄，苹果做的很到位
拿到快递时第一感觉比较重 结果上手手感非常不错 不轻也不重 剩下的以后再评
没错就是这个样子，一下买俩，虽然不是很贵的，送一个给女朋友真的很不错，虽然说第一次用苹果机器，着实被这个反应速度惊到了，超级赞
漂亮漂亮，用了有一星期了，非常流畅。但是。。。。4g用起来很不爽，卡住了，手机就会发烫。网上查了一下，很多人都有这个感受。wife下好用，待机时间也足，整体质感提升了很多。
感觉挺好用的 虽然都说5g快来了 但是这次真香了 紫色很漂亮 惊艳
冲着红色去买的，用着很上手，相机体验感好，第一次尝试用扫脸，一直用苹果的原因，是因为系统，继续拥有。
外观漂亮，使用非常流畅，非常顺手，选的白色觉得很漂亮，很喜欢。
没错就是这个样子，一下买俩，送一个给女朋友真的很不错，虽然说第一次用苹果机器，着实被这个反应速度惊到了，超级赞
手感什么的还行，外形很棒，剩下的还没有测试，用两天后来追加
手机不错，媳妇儿真心喜欢，刚激活有点发热，后面用着没有，运行给力，
很不错 白色很漂亮 用起来也很顺手 非常棒 确实有app卡死现象。。。。
手机非常的不错，运行也是很流畅的，打游戏也是很带劲的，为了它我还是狠下心来去了，现在就想问问各位吃什么补肾。
苹果11对于不爱拍照的人来说很实惠，虽然少了一个摄像头，但效果稳定性方面都很棒，不亚于pro。
京东快递速度果然是快，昨天晚上刚下单，今天一早就到了，手机也不错，用了一天了，各方面都很好，反应速度很快，真香机
速度很快，下午下的单，第二天上午就到了，机器很好，检查过没有任何毛病！买的白色超级好看
黑色亲眼看到很好看和拍照片看到不一样，20号到的，现在才激活，戴上手机壳依旧像裸机一样
夜拍效果很赞，3s极速夜拍，比我的荣耀20的60s快多了，效果也很好，视频拍摄一如既往的好，照相还原非常好，很自然，看着很舒服，屏幕分辨率虽然800多，但是素质非常好，颜色也很舒服，不发白。处理器不用说了，单核性能太强大，无敌的感觉，赠送的充电器不行，还好有ipad的10瓦充电器，耳机听着音效还可以，手机不足就是玩王者不能开超清，因为分辨率不支持，但是屏幕非常非常跟手，这个要说三遍，真的非常非常非常跟手，技能扔的又快又准，对于我这种1700场鲁班来说太重要了。
外观简单大气时尚，屏幕音效很好拍照效果不错，抓拍效果强，超清，运行速度给力，很快玩游戏一点都不卡，充电也很快，待机时间很长，不知道用久了会不会卡，这手机拿来办公自用都非常合适，自营的物流就是给力，第二天就到了，机子手感很不错，耳机也很酷。总之整体很喜欢。
不错，很喜欢，以旧换新，很合适。红色很漂亮。机器没有问题。物流很好。包装完整。
外形，还可以，做工很好，苹果工艺完胜其他品牌。屏幕看起来很润，不像苹果7P那么干的感觉。拍照，对手机来说已经很好了，比我之前的7P好，但是不要放大，成像质量好，放大就一般了。速度很快，待机时间比7P好很多。系统13.0。蓝牙不稳定，会经常自己断开再重新连接。刘海屏难看。背面玻璃盖板很漂亮，组装非常精准。
终于抢到了心仪的紫色 开机实验运行速度很快 拍照给力 待机时间还可以 望系统更新完善带来更好的体检
速度很快，各方面都不错，电池比6sp好点，比pro性价比高，值得入手。
颜色漂亮，嗯，用着，感觉特别棒，什么时候出5g呀？还要继续换新的
略有发热，整体还不错，ios还是好用。主要是紫色颜值非常高。
处理器速度杠杠的，第一感觉非常好，比之前的6p要好用的多，实际lcd的效果也不差。苹果手机原来6p的程序同步到11上也很方便，省却好多麻烦！
第一次在京东上面买iPhone，物流很快，第二天就到了，就是黑边有点大（对比我朋友的11pro   哈哈），很喜欢
机子是全新的，顺利完成激活，运行很顺畅，充电较快，耳机是有线的。物流速度很快，第二天就到手了。
纠结了好久买黑色还是白色 白色带壳也太好看了吧奶白奶白色 超级喜欢  运行速度也很快
挺好的 手感好 质感好，很大气，照相更不用说 帮别人买的，很满意
凑个热闹买的这个手机本来是看的，价格比较便宜，在交通银行的分期商城买的，虽然优惠了200块，但是商家从节前到节后，一直都不发货，一点都不靠谱，到最后为了尽快的入手的话，还是从咱京东买，虽然价格没有优惠，但是好歹送货非常快，质量有保证，一点磕碰都没有使用起来，手机也还是很不错的，新款的手机用起来真的不错，京东送货快，售后有保障，还是非常靠谱的选择。
紫色还是很好看的，比起6s来当然好得多了，拍照进步很明显，面部解锁也很方便，不错。
收到手机，查了一下是真的，京东快递还是很快的，非常喜欢，特别喜欢黑色的iphone，之前用过一次，这次再次使用，真的很开心，哈哈
用了一个月 感觉很不错 xr用户转过来的 夜景方面提升很大 棒棒哒
真机很漂亮，体验很好之前看评论11发烫的情况，一开始有点烫，用了几天总体感觉很好
用了几天感觉很不错，现在感觉充电不会热，外观也很漂亮，挺喜欢的，到货也很快
白色的最喜欢，搭配手机壳也很好看，对我来说64g的内存足够了，而且发货特别快，第二天就到了。
发货速度很快，当天买，当天就收到了，弟弟说很满意，手机非常好用，像素很清晰，手感也很好。
红色还是很漂亮的，使用起来还是很顺手，总体感觉不错，不过面对华为的挑战，苹果的性价比愈来越低了。
新款iPhone不错呀，白色颜色很好看 用了一个星期 手机很流畅 主要电池耐用 可以用一天 晚上拍照效果不错！玩游戏发热正常！总体说11不错
不错，做工还可以，比较细腻，很棒，好看好用，以后还会买哈哈哈
不错A13运行速度贼快，照相技术真的超级赞，屏幕音效给力配送服务也给力
本来想买绿色 然后绿色没货了 然后抢到了最后一台紫色，不得不说紫色也是超好看呐 喜欢
买前在绿色和紫色之间纠结了很久，朋友说实物还紫色好看，等了将近十天左右到货，但是拿到的那一刹那，真的是美呆了！毅然决定换是正确的选择！物流还是很给力的！
一直都是果粉，这次苹果良心价了，很喜欢，性能给力，操作系统一直是苹果杀手锏，再加上京东的物流，品质和发货，给力！！
拿到手很有手感，跟网上说的沉一致，但是让人感觉很有质感，据说是两块电池，不清楚，反正续航很强大。 很担心网上说的会网速不好，有时候确实会，但能接受。 手机整体很流畅， 手机黑框其实还好，能接受，也不是说无限大屏无边就是最好。 很推荐的一款。 赞。
外形很好看，后面的浴霸没有太突出太显眼，音效特别棒特别是从6s换到11，拍照效果也很好，广角超广角夜景都挺好，运行速度特别快，待机时间也很长，总之特别喜欢，除了没有5g的遗憾，其余都比较满意，能用到5g普及
很好用，只有红色有货所以就买了红色，很骚，哈哈哈，用起来很香
京东买的第三个苹果手机 前两个是用很多年 一点问题都没有 值得信赖 切记 只买自营
比现在的iphinex 大多了 现在排行第三 用起来是真的香啊。 做了个性能测试 手机很烫
手感特好，重量轻，拿上去觉得非常胖。ios系统还是依然犀利
从xs换过来，信号有变好，双卡数据切换不用每一次都重启手机了。屏幕适合眼痛星人，LCD显示很友好。
帮同事买的，手机颜值很高，运行速度相当给力，颜色也很赞，哈哈哈哈，最重要的是，他是第一批新机用户，哈哈
边框稍有些粗，广角镜头很给力，背面看习惯了还觉得挺好看的，总之很值得买的一代iPhone
望穿秋水，等了3天终于拿到了货，物流速度很快，手机是正版的，系统很流畅，屏幕分辨率很高，外观很漂亮。赞赞赞赞。
iPhone11可以说是apple这么久以来性价比最高的一款机器，LCD的屏幕加最新的处理器，所以这个手机一发布就特别想购买了，等了很久终于京东有货了所以马上就买下，实际使用情况下感觉很不错，上手也很快通病就是信号一般，希望能改进吧！
很喜欢这款手机，做的真的很精致。用起来很方便。物流也是比较快的，总体来说很好，很满意的一次购物。拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。电池续航时间长，充- -次电可以用- -天。运行速度很快,通话音质很好，音量也够大。双卡双待性价比确实可以。A12的运行速度果然刚刚的
一直用苹果手机，这已经是在京东买的第5部苹果手机了，有京东正品的防伪标志，很让人放心。手机反应速度灵敏，拍照清晰、真实。很不错的手机！
手感不错，画面流畅，拍照确实很好用，尤其是广角。电池要特别说一下，很耐用，之前手机都是一天最少充电两次，这个一天到睡觉前还有10%电量，很给力。觉得侧面跟后面颜色不一样不太好看
收到宝贝了，物流超给力，手感不错外观设计也漂亮，比8P稍微厚一点点，解锁方便，喜欢好评
一次性买了两块，两白各一块！外观上，iPhone11整体设计简洁大方，手感很好，大小适中！音效很棒，没有杂音！拍照上，iOS13加上iPhone11双摄，，强联合。新增加的夜间模式可以让你在夜间拍照依然清晰，双摄的辅助，不管白天黑夜，都能最大的还原景色，留住美好的瞬间！运行速度，简直不是提升了一点半点，。不管是新开app还是后台唤醒，响应速度大幅度提高，没有卡顿现象，运行速度超快！待机时间与原来的8p相比，有明显的提高，续航能力有所增强。是性价比比较高的一部手机，个人很推荐！！！
用了才来评论的，这次体验非常棒，手感很舒服，真香
第一次体验苹果选择了京东，很好。苹果系统还待慢慢熟悉，目前还没出现产品质量问题，后期追加
挺好的   物流很快  第二天一早就到了   运行速度很快  待机时间是真的旧   买回来激活后  充满电  玩了有一两个小时   还有98的电   然后又看了补两个多小时的电影   看完还有80的电    没有出现发烫的现象    拍照和拍视频画质挺不错的   屏幕比较暖
也太喜欢了吧，这个价格很值，比起几万块的钢琴，这款电钢琴真的不差。
嗯。确认过眼神。是我想要的。电池明显耐用了。颜色很喜欢。音质也有有很大提升。
机子很好 没有说的那么烫 我从开始用一直到现在一点都不谈  绝对的物有所值
机子很漂亮，特别是颜色很骚气第一次用苹果手机，很多功能还在摸索中。
效果很好，还是苹果系统用起来顺手，手机音质比先前卖的要强大。
京东的物流真是太棒啦！！！早上六点多下的单，接着就处理了，下午就收到了，收下我的膝盖！手感巨棒，后壳不沾指纹，相当不错了
做工精良  系统流畅.....满意   不得不说京东的物流....快！
屏幕大，清晰，运转流畅，操作便捷，电池续航能力强，夜间拍照清晰，像素很好，通话质量佳。白色属于低调沉稳的颜色，个人感觉非常好。除了收到手机第一天打开相机，拍照的时候卡住了，目前没发现其他问题和毛病。整体而言，还是可以的。好好好好，赞赞赞赞
总体感觉不错，用起来很顺畅。虽然对大黑边不满意，心里还是美滋滋的，真香。
速度很快软件兼容性没问题系统超棒，信号都一样不是强项，网络到是没出现问题正常。
缺点：刚开始觉得屏幕不太灵敏，就边缘打字觉得不太顺。现在系统更新，优化了小bug，感觉流畅很多了。激活时会发热，平常使用也会发热，后盖也会粘指纹，充电也能让人等的很着急。优点：从安卓换到苹果，想体验的绝对是系统，iOS13开始好像是一星期更新了好几次，感觉还不错。屏幕调教很好，比以前用的一加好很多。双扬声器很赞，外放音质很不错。成像效果还不错，比安卓的各种美颜滤镜真实很多。详情可看图。
这个颜色是我非常喜欢的颜色，质感很好音频效果流畅速度和待机时间比较好
很棒，用着很舒服，音质很好，就是不配快充可惜了。
真的真的很不错啊，下面上图，相信京东，期待以后很多次的购物体验
没得说的，买的时候有那么点担心拿到后体验了一下真的挺好的，杠杠的
很棒，续航能力不错，拍照也一流，白色很好看，信号也还好
我现在使用的6s也是京东上买的，用了近5年，一点毛病都没有，当然苹果11也非常好，检查过了，绝对正品，一直都是支持京东的
给父母买的，比XR好看，建行优惠了60，红色很漂亮，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。京东购物多年，京享值一度达到27万，算是铁粉了，周围朋友都叫我京东推销员，哈哈
手机很好！检查了摄像头屏幕边框 完全没问题！还是喜欢苹果的系统！太流畅了！
发货速度太快了一天就到了。 苹果手机不多说了。很厉害。xr换过来的。真的不错真的不错 真的不错真的不错没毛病没毛病没毛病没毛病没毛病没毛病厉害厉害厉害厉害厉害厉害厉害了真的不错真的很棒真的非常好看真的很棒真的很好看真的不错真的厉害真的厉害真的厉害真的不错真的不错
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，红色很大气，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
这个月苹果终于出新机了，为了激励员工，给最佳员工奖励了iphone11。他表示双摄像头帅爆了，拍照片啊非常不错！机子也非常流畅，虽然配置上没Xs好，但是性价比在这里了。希望之后别出问题，最后夸一波京东自营的快递。
怎么说呢，就像广告说的刚刚好，也没太大惊喜，升级了，价格降低了肯定很香！京东购物很舒服！
还不错，到手半个月了，拍照效果很强大，电池续航也还不错，紫色很好看
价格不贵，物有所值，反应速度也快，是好产品！说实话我本来对今年的产品不抱太大希望的，但是当我拿到手一激活，真的很靓眼。使用了一会再来评价的。大家可以放心购买，我不是托，我只是把我的感觉给大家分享一下！赞
手机送货速度快，质量好，手感也很舒服，运行速度和像素均有提高
这个红是真的好看，手机操作也明显比X流畅了，女生绝对够用，性价比也高
速度快，颜色挺漂亮买来给老婆的，她很喜欢，还在摸索中，推荐购买！
昨天下单今天到手，挺不错，手感很棒，运行速度也还可以，第一次用苹果机，还在研究中
已经上手用了，感觉很好！苹果品质还是一如既往！面容解锁快如闪电！
用了个把星期了总体来说很满意，颜色很喜欢，各方面都很棒nice
手机还不错发货非常快，第一时间就收到了，用了一段时间感觉各方面都还可以速度也很快，照相效果也可以尤其是夜间比之前的要有一定程度的提高。
货收到了，挺好的，很给力，物料也很快，相信京东品质，外观杠杠的，性能杠杠的
直接上图，今天上午收到的，感觉还不错。 速度很快，习惯了用苹果，一样京东一如既往的好货好评。
一直以来都很喜欢苹果性能各方面来说都非常优质，这一次增加了摄像头，感觉很不错，拿到新机之后爱不释手，手感非常不错，界面清晰简洁，下载了游戏，等等测试速度，性能良好，非常完美尤其喜欢苹果的系统，怎么玩都不卡爱了爱了
性价比真的很高了，使用时候的流畅感提升很明显，不管是面部解锁，打开应用，应用切换，都给人很快的感觉，总之就是很流畅。重量没有想象的重，拿在手里一段时间很快就适应了。相机的提升说实话没太感觉出来，用用再看吧。总体很满意！
物流很给力，第二天就收到了宝贝，手机屏不行效果，不好。没有以前的手机屏好。
虽然外观上有点丑但是手感真的很棒，系统也很流畅，香
从发布会看了之后就很想买 然后很喜欢 物流也快 总之果粉一个啊哈哈哈！！！
很喜欢，大小也很满意，手感棒棒的，关键是快啊，快，太高兴了
真香机，性价比很高，紫色非常好看！手感很好，激活时会有点发热，激活后就不会了。续航不错，一天一充。ios13我觉得做的不太好，边框还能接受。京东物流奥力给！早买早享受
目前为止还挺好的 晚上拍照功能特别好 很亮 是唯一的优点了吧
苹果就是苹果，系统独步天下，确实很流畅，运行起来相当不错一点也不吃力，一直都看好苹果。物流也是相当的给力，快递小哥也是服务非常周到，亲自把东西交到我的手上，很是感谢这位快递小哥。
还是一如既往的好用，好看，而且手感非常适合，音质也是神仙音质
很漂亮的颜色 超喜欢的 运行速度也很快啦 但是拍照偏黄色是为什么
喜欢 正常使用可以待机一整天 紫色也太好看了8 简直爱了
苹果这款很快，速度也好，只要是性价比很高，平时总一点也不卡，收到已经两天了，正品，挺好用的，以前的苹果手机坏了，这次收到了最新的苹果，希望大家大家都去试试真的停好用的，希望大家买来经常使用，真的好用。推荐。
已经在京东买的第N个苹果手机咯 一如即往的好 颜值超高 外放音效是真的好 摄像头也很奈斯！！！
新机上手，非常清新的淡紫色，简直最爱。双摄镜头也是无敌高级。京东的配送也会速度。
用了好几年的6SP，终于光荣下岗。新手机不错，发售第一天就拿到了，使用体验很好！
手机用着很不错，刚才是激活的时候确实有点发热，之后没有这个现象，尤其更新了13.1之后，很流畅很稳定，各方面都不错，很喜欢。又单配了个快充，确实充的很快。
开始10多天发热，系统优化适配，升级后耗电减少，使用流畅。上手比较快，拍照效果很好，不失真，屏幕声音清晰不失真。
物流一如既往的快，及时， 整体很漂亮 很好 上档次  大品牌品质好，单位代我来采，希望后期美好吧，
不得不说，这个红色非常非常非常好看！细看有点偏玫红，非常有质感。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
之前用的Xr也是京东买的各方面都不错，买11之前看渲染图感觉摄像头好丑但是等实物到手后非常满意，比Xr的单摄看起来舒服一些，感觉外形方面和Xr差不多边框的漆面改善了LOGO居中了，使用方面明显的能感觉的到A13比A12要流畅很多运存也升级到了4GB非常丝滑，摄像头各方面也都升级了。手上也有安卓机，很多人黑Xr和11的边框，这个真心那么重要？你是盯着边框玩手机还是盯着屏幕呢？就跟电脑还有电视机的屏幕一样需要那么窄吗？分辨率完全够用了也比主流安卓机都要好，作为普通用户而言实际的使用才是最重要的，安卓那种堆数据华而不实纯噱头的方式从实际使用体验上和IOS完全是两码事，理论要结合实际懂的人自然懂。5G就更不用说了，纯噱头，像一二线城市铺满都得起码3年往上走，具体可以参考过往的换代，4G的苹果完全可以用个好几年再换。这个11和pro系列按性能来说基本上一致，差别在背面玻璃还有边框材料和屏幕及摄像头其余的内部硬件配置基本上都一样，性价比相对而言更高，喜欢的朋友不用犹豫了赶紧上吧！
体验了一段时间，京东品质就是相当的给力，使用流畅，无懈可击，点赞
手机很漂亮！手感不错。不知什么原因偶尔会发烫。其他都非常ok
嗯，还是第一次买了个苹果用~很顺畅，用着挺舒服~因为用安卓老卡才换的
自我感觉真的是挺好的 手机看着很大方 颜色很正点
大小正好，非常满意，使用起来很方便，从旧机器转到新机器也很方便
黑色还是最经典的 好看 屏幕很大 拍照效果也不错 夜景不怎么好 但很真实 A13确实很快 待机时间更长了 总之比较满意
！很满意，质量非常好，与卖家的描述完全一致，非常喜欢，完全超出期望值，很大的一包，都是独立包装的，很好用。包装的也特别细致，比我上次在别家买的要好很多。质量非常赞，发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，下次还会再来！卖家包装非常仔细、严实。物流服务更是没的说。运送速度非常快，上午下单，下午就送到家门口了。很开心的一次购物，客服态度很不错，有什么疑问都能耐心解答，产品质量有保障，物超所值，推荐购买！京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，直接送货上门，快递小哥的服务质量很棒，动动手指就能把心仪的商品买回家，这种方式给我很多方便，所以，以后会经常来买东西的，不光自己，还会推荐给身边的朋友，让他们也都享受到高质量的服务！
绿色很美。不是特别绿。浅绿色，淡淡的，很舒服，屏幕看上去效果跟我之前的x没有特别大的出入，视觉效果很美，手感很轻，一手拿着不重。
自己用的XsMax ，这个是给媳妇儿买的，她很喜欢，中国红也很不错
手感很好，已经用了一个星期了，当时担心机子很热，拿到手机以后运行了国际服刺激战场~王者荣耀。并没有网上说的那么夸张。手机都有发热，个人还可以接受的。再来说说相机，哈哈折腾了两天才弄明白，还是很不错的。这次苹果的很耐用，竟然两天才充一次电，昨天打了三个多小时王者，只点了27%的电。虽然外观丑了点，但是在买手机时候专门了解了相机，一直用苹果是因为方便。里面最喜欢的功能就是隔空投送，可能很多人都没用过，和我的MAC，平板。随意快传，苹果早就解决了传送问题，比蓝牙快太多太多了，昨天试了一下800M视频，手机与MAC隔空投送，只用了十秒。打字打累了，总之，手机体验感，我很喜欢
这个手机挺不错的 外观挺好看的 至少比三个摄像头看着更舒服一点 处理器方面也确实很强 打游戏确实很棒 音效也很完美  拍照的广角也做的挺不错的 总之觉得白色的很大气 但是还是觉得充电速度有待提高 总体来说是一次很好的购物体验
快递给力，上午下单，下午送到。颜色很好，老婆很喜欢，开机神速。
宝贝收到有点曲折，但还好，宝贝原装，完好，很出色，值得一买，京东客服也用心、态度也很好。
还不错  使用手感好也好看  高大上  第一天上手  用后几天在做评论
我昨天手机就收到了打开我就激活了今天我才来评价紫色真的很好看太喜欢了
物流很快，第二个就收到了，手机运行速度很快，一点都不卡，玩游戏很流畅，很满意！
用手机给家里人买的   自己没使用，但京东物流这速度给五星还嫌少  一个字快
一直用苹果，手机运行app速度很快，拍照效果很好，就是容易发热
一直信赖京东自营的电子产品，买了那么多大家电小电器都一直在京东购物。物流速度也是杠杠的，虽然订货时间有点长，但是物流信息一更新第二天就到了。派送员也很负责，贵重物品必须本人签收。颜色很漂亮，很喜欢。激活时有点发热，用了一段时间感觉还不错，之前一直担心的问题都是不是问题，自己用过自己知道。非常满意的一次购物。
用了一个多星期了，可以！好用！以旧换新，还补贴了300元，很划算哦！
浅紫色，外观很好看，赞一个。最好的，还是iPhone 的A13处理器
京东物流很快，昨天晚上拍的，今天一早就送到了，每次京东购物都不会失望，而且手机包装完好无损，总之非常棒
刚到正在使用，感觉很不错，用一段时间看看！！
买了两个，和老公一人一个，很漂亮都紫色，很经典都白色，超级喜欢，一如既往的支持京东，漂亮
手机很好看，待机时间够长。系统也很好，物流挺快。五星好评？
之前用苹果7，现在换苹果11了，运行速度很快，外形外观很漂亮。
颜色漂亮 拍照效果比X确实进步很多 待机时间运行速度有些许提升不明显 用京东一站式旧机换新服务体验很好 推荐购买
从6s转过来的 很舒服 香啊 内存很大 可以再用几年了
很漂亮 运行速度也很好 待机比以前手机都长 一般两天充一次 比以前的半天充一次好太多 最惊艳我的 还是夜间拍照片 比以前清晰太多了 
外观设计新颖，屏幕看上去很清晰，拍照效果没的什么可挑剔的。运行很流畅，续航能力很强。总体来说，这款手机还是很不错的。
手机外观挺好看 速度也挺快 玩游戏或者备份发烫也很正常 总的来说都很不错 客服的态度也很好 是一次愉快的购物之旅希望后期也能这样好
外形美观，漂亮，轻薄。屏幕清晰音效特别好，听得特别清楚。拍照的像素非常高，运行速度快，不存在卡的情况，这款手机太好用了
新手机终于收到了，京东物流就是快。手机外观不错，屏幕大，音效也很好。
第一次用苹果手机，手感不错，外观也很漂亮，送给老婆的生日礼物，很高兴
真香，待机时间长，外形美观，运行速度快，音效很棒！
太好用了，功放音质提升，屏幕虽然不是oled，也免去了烧屏的风险，夜间拍照效果提升明显，系统运行速度无卡顿，，满意！！！十几年了，每次买手机都在京东，正品，送货快，品质有保证没得说，绝对信赖，
很喜欢这手机的大小。照相技术有很高的提升。感觉还不错吧
手机漂亮，老婆喜欢，爱不释手。运行速度贼快
系统很完美的复制了我原来手机里的所有东西，桌面壁纸，铃声等，用新手机不会感觉不熟悉，和原来手机一样的设置，也增加:了很多功能，手机很不错，反应快，手感好，黑色永恒的经典，电池也耐用，声音也清晰，最大声也没有破音，也没有他们说的玩游戏很烫，相机很不错，比原来的手机清楚多了，值得信赖
从来没用过苹果手机，想不到这么好用。顺畅到没话说了，原来听说苹果手机信号不好，用下来感觉不到，也许我没去防空洞里试吧。苹果我原来担心照相像素低，用了发现它用其他技术把这个问题解决得很好，特别是低照度情况下，表现十分出色。对付孩子的好动也没问题。用了一个礼拜，老公就也忍不住下了单，现在两人一样的苹果11，一起切磋技艺，开发功能，这个大玩具真让人爱不释手！
比8p屏幕明显大了很多，大红色也挺好看，一上手就很顺手。
用了几天才过来评价，手感很好，电池也很耐，屏幕大小也刚好
用了十多天来评论，感觉很不错，顺滑度巴适，各方面还好
运行速度很快，面容解锁非常敏锐，而且续航能力也非常不错
运行速度较快，待机时间较长，外观优雅大气，屏幕彩鲜明，拍照效果真实，很多新功能需要熟悉学会运用，喜欢！
第一次从安卓系统换成IOS系统 总体来说还是很不错的 运行速度这方面还是很快 上手也很快 相当喜欢 本来预定的是绿色 可是等了两周都没有等到 果断换成了白色 白色也很好看 爱了爱了
外形外观：漂亮  男女都适合屏幕音效：很不错拍照效果：主打的功能运行速度：很快流畅待机时间：掉电慢重度一天其他特色：就是刚开机激活有点热，一会就下去了。确实很好丝滑
排名第一，用这个试试，京东做活动买的，价格非常非常优惠，发货当然没的说，闪电般的速度，送货师傅小李人非常好，很勤劳，送货非常及时，人也很有礼貌！京东购物体验完美，以前只是买电子产品会想到京东，慢慢的，京东推出的活动越来越好，品质也有保证，最后变成家用日常所有的都在京东一站式解决，在京东购物已变成生活的一部分，支持京东！
开机激活的时候发热严重，一度很怀疑是不是要炸了，后面正常用起来就好了，黑边略宽，戴上壳子整个手机更宽了。其他很好，拍照惊艳，操作流畅，紫色很好看。
外形外观：精致美观，高贵大气屏幕音效：超高清，颜色真，音质好拍照效果：专业级的，清晰真实，效果极佳运行速度：畅，极快待机时间：太长。其他特色：人脸识别，安全准确，简单闪速。
8p置换的11，黑边框略粗可以接受，苹果系统的顺滑无需赘述，人脸识别很快，耗电也很满意，特别表扬爱工作人员认真负责。
第一次尝试彩色iPhone，红色手机配黑色壳，完美演绎极致～性能自然不必说，一直满意苹果手机。
首先京东快递是真的很快，十一当天没有休息就配送了，然后手机使用一天下来，系统流畅度很好，扫脸解锁速度很快，基本是无感解锁，最后，屏幕的问题，肯定还是有明显的区别的，比如看视频没有1080p屏幕舒服，图片也一样
苹果的系统真的是没得说，用的很顺畅，照相功能强大，夜间模式拍的照片也很清晰，电池续航比之前的确实是延长了，正在研究各项功能中，期待更多惊喜。灯光昏暗中拍的视频
给老婆买的，赶在12点之前下单，第二天就收到货了，老婆开心的不得了，果然红色很漂亮，操作起来顺畅，苹果机确实是安卓不能比的。卖家很贴心，还送了小本子礼品，赞赞赞赞赞！
手机收到了迫不及待打开后非常满意各方面都不错，就是激活时间稍微长一点，手机非常流畅待机时间也挺长的。满意的一次购物。
11非常好，更何况我的是绿色的，以前最开始用的4s后面用的安卓机，现在靠自己的钱买的手机
XR以旧换新只加了1900，很划算，暂时没发现毛病，附上夜景模式和关闭夜景模式的床底图
绿色比想象的好看，不是很廉价的绿，比之前用的7厚重，质感较强，手机操作起来流畅性很好，待机时间也很长，用久了没有觉得发热，还是很不错滴！
想着红色应该没8p红色好看，果断选择黑色。手机很精致，面容解锁也很快，手机越用越喜欢，有啥不懂的直接问Siri就行。打算用三年的哈哈等5G信号铺开，苹果也该出5G了再换。
很好用，运行很流畅，不愧是A13，像素还原度很高，很真实，续航能力也不错，经常看手机的一天两充差不多
手机很好很不错，超级不错，这个绿色超级好看，很喜欢很不错！
苹果第一批真香啊  黄苹果好看  商场里还加钱或者捆粄销售真SB还是京东好 颜色随便挑
没有出现评论中所说的激活时机子发热的情况，很好用，待机时间比较长，比之前使用的6sp好太多，拿到实物，觉得颜值还不错！满意！
用其它手机，照没拍好，这款手机，外形好看，白色多不错的，音效好，屏幕清晰，拍照效果很好，运行速度快，待机时间也长，赞
iPhone11比去年的xr信号好一些了，用过很多安卓，还是iPhone最好用！
收到，没问题！速度运行很快，电池超级耐用！很成功的购买！
给老婆的生日礼物，她很喜欢，红色机身很顺滑，iOS操作系统也很好，就是128g内存里，接近1/4被系统占用了，实际可使用的内存只有80-90G
给老公买的，本来想买小米或者是华为来着，同事说常用苹果的用不习惯，然后就决定买这个了，买来后他挺喜欢的，五星好评，比心比心～
家里人很满意这颜色，虽然造型不是很好看，但是机子很实用。流畅不卡，拍照也特别好。给老人家买智能机还是首推苹果机，系统简单，流畅耐用。
颜色外观都非常好看，感觉电池容量大了，充电时间也长了。而且会卡顿，有时候软件突然定住不动了。不过之前用的8也这样。一切正常，特喜欢。爱可爱了
没有出现大家所说的烫手情况，应该是用机习惯造成的，本人亲测了几天才上来评价，真的是很好的一部手机！
白色也是很好看特别耐看的，运行也特别流畅。11还是香
屏幕音效：屏幕很好，比原来的7好多了，用起来很舒服。玩游戏看电影都很好。拍照效果：广角镜头提升很大，能照很多的幅度。拍照提升很大，满分。外形外观：边框停航母，浴霸摄像头。运行速度：A13还是很流畅的。用起来很好，一点卡顿都没有。
淡淡的薰衣草紫，真是太好看了。强大的A13芯片，运行速度也要比上一代快了不少，面部识别也明显感到快了，厉害了最重要的是相机，增加了广角和夜景，真的很喜欢，就是快递速度慢点。别的没毛病。
外观非常精致美观，屏幕很大，音效很棒。拍照很清晰，美颜相机超赞。运行速度快，待机时间长，手感很舒服。
外形外观：经典好看！手感很好屏幕音效：画面很清楚！音量很大！拍照效果：很真实！夜间很清楚！运行速度：很快很流畅！待机时间：差不多两天吧其他特色：整体都不错！
从果6直接跳到11，简直是质的飞跃，处理器太强大了，运行速度杠杠的，手感细腻舒适，红色非常好看的。拿在手上很有感觉，最主要还是苹果系统用起来比安卓省心。值得拥有！
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
刘海区域看起来巧妙地被&ldquo;剪掉&rdquo;了一样，突兀下巴和边框也是很好得到了隐藏，iOS13的深色模式的确特别吻合这个版本的iPhone11，另外iPhone11还有极为出色的双面玻璃机身，虽然是2.5D弧线设计，可后盖玻璃和多彩铝系中框完美斜街，就连中框也有了一层靓丽的烤漆，整机看起来光鲜亮丽，特别是今年的紫色、绿色版本尤为映入眼帘！
必须好评，19号下单，20号到货。相当靠谱。可能是当天网络的问题装机费了时间。其实换机还是很好操作的。
屏幕彩鲜明，拍照效果真实，运行速度较快，待机时间较长，很多新功能需要熟悉学会运用，喜欢
外形外观：想买紫色的没有货了，只能黑色。反正用壳子的都一样，摄像还在摸索研究，比8批要好用一些，信号也很稳定，没有别人说的像前代xr信号不稳的问题，感谢京东商城的活动，很给力，8p 64g贴了2.8k换的11 128g的，赞一个
运行速度杠杠的，丝般顺滑。屏幕素质一般，感觉不通透，偏黄。其余挺好的，信号过得去吧，最近苹果在频繁更新系统，应该会越来越好。京东物流必须赞一下，快，且服务态度都非常好
手机收到了。第一眼感觉有点丑，这个白色也没感觉有什么特别，主要是11没有xs那样让人感觉很精致，厚是厚了点，而且对于我这种手小的女生来说，真的拿手机久了会手酸，两个手玩，手腕处会难受。优点，拍照提升很多，另外手机的音质也是超好，最想夸续航，以前随身带充电宝，现在基本阅读型的使用手机，能用上8小时，超惊喜。Ios13是真的顺畅，如丝般顺滑。京东手机还是不错的，买回来网上说的问题，也基本没发生。赞赞赞。
外形外观：和xr一样，双摄给力屏幕音效：相当可以拍照效果：双摄果然厉害运行速度：a13没的说，的确吊打市面上所有处理器待机时间：8h亮屏，很可以了其他特色：做工很好！有点沉
目前完美无瑕疵，流畅，芯片性能好，估计能用很多年
外形外观：很漂亮，奶白色屏幕音效：还是挺好的拍照效果：比6s 好很多运行速度：系统很流畅待机时间：用了一下午电池还是挺耐用
买的黑色的机身，手感很好开机速度很快用起来很流畅，京东的东西品质有保障我信赖
外形外观：比较厚，手感不错屏幕音效：黑边粗，音效不错拍照效果：很清晰，超广角好运行速度：没的说，非常的快待机时间：还可以，能玩一天
买的紫色的苹果，这个颜色在阳光和灯光下是清新紫，在光线暗一点的地方有点偏灰色，激活的时候有些发烫，系统升级到最新版本后以后，发烫的问题基本没有了，速度运行非常快，待机时间也长，而且音效特别好，全民K歌效果棒棒的！越来越喜欢，哈哈
很喜欢，就是没买到喜欢的紫色。无所谓啦！~处理器是真快
11真的是很好非常好啊，还是京东速度给力啊，20号上市就及时的发货了，21号上午就收到了手机。官方网站还要等一周才可以发货。手机非常满意。屏幕分辨率高运行速度也很快啊。满意满意啊。支持京东。
速度特别快，好评，京东小哥态度也特别好，一万个赞。以后还会再买。信号也不差
京东的物流非常快，当天买当天就送到了，已经用了一个礼拜很好，质量继续观望中
颜色很正，很漂亮，用起来很顺手，快递物流挺快的，赞赞哟
惹媳妇生气了。买了个哄哄，媳妇不要了，准备等着给买5g的，京东服务赞一个。给快递小哥赞一个。！！！！！！！！
不错的一款手机，网速很快，总体来说，好用，真的好用
发货速度奇快！后面也补发了发票过来，新手机使用起来很流畅！拍照效果也很好！
外观非常酷，手感也特别好，给家人买的，很满意，京东的产品用着也放心，非常感谢配送师傅
用苹果几年了，挺好用，用不惯安卓机，太卡了，苹果不会，我以前的6SP现在用还特别流畅，现在买了个11上手，感觉真的不一样，加特林摄像头是亮点
以旧换新购买的，非常划算！11的质感很好，性价比最高。非常不错！拍照效果大幅提升！
很好用，快点买，速度很快，打游戏一点不发烫，非一般的感觉
外观比我原来用的X大一圈。以旧换新在京东，非常方便。下单次日去爱自提的。新旧手机对传数据，花了约一个半小时。屏幕较X型的暖色，重要的是新款双卡双待功能，非常适用。再也不用带二部手机出门了！夜晚拍摄的照片很好，见图
很好看，拍照清晰，比我的7p强多了，套上壳赶脚有点厚重
手机杠杠好用，外形好看，屏幕清晰，音效非常震撼，拍照就没得说了，不化妆不敢拍照，运行速度还是一如既往的快，待机时间也可以，一天充一次！挺好的
外形外观：外观特别漂亮，一贯地苹果细节 细节方面真的还是挺好的屏幕音效：音效外放很好 很清晰明了拍照效果：拍照不错 尤其夜景模式运行速度：流畅无比 不愧a13仿生待机时间：一天一充没问题
这个颜色是苹果iPhone，11系列中我最喜欢的一个颜色，特别显年轻，特别好看。而且新的手机待机时间，运行速度，拍照效果都比上一代明显的好了很多，非常值得购买，考虑性价比的用户一定要买这一款。
之前全用的安卓机 这回买了个真香 一到手 啊 真的好香。再看我半年前买的三星s9+真的觉得没有苹果系统流畅。很喜欢 加油外形外观：黄色好看屏幕音效：音质好拍照效果：虽然像素不咋高 但比s9+呈像好运行速度：快待机时间：掉电速度慢 充电也慢
外形外观：香，还没买感觉丑，到手后，挖槽！真好看 屏幕音效：经LCD屏，还可以，音效很棒，音量较以往要大一点拍照效果：广角双摄，日常基本拍摄没问题了运行速度：速度很流畅！！待机时间：续航很够我用，早上出门100％，晚上回来60％，         总得来说比较满意，我用的这部并没有网上说的那么发烫，运行也还可以！
价格亲民  系统依旧流畅  像素很强  喜欢苹果没道理
24号下午买，25号中午就送到了，这速度非常快。手机很好看，把以前iPhone数据全部传输。
手机质量很好，外观虽然丑了点，但是拍照效果特别好，运行速度也快，待机时间也长，没毛病！
开机激活确实有点发热，但后期使用中一切正常，速度非常非常快，带耳机听音乐非常棒，屏幕也很舒服，摄像头非常好，夜间伸手不见五指的环境能拍出白天的效果，大爱大爱
紫色的很漂亮，系统流畅，拍照清晰，物流快速。好好
外观很不错，声音效果挺好的，运行速度很快，不卡顿，待机的时间挺长的，第一次使用苹果的，整体感觉还是很好的，客服的服务态度很不错
外形外观：超级喜欢紫色的，手感不错屏幕音效：声音有磁性拍照效果：作为一位摄影师，对4K很感兴趣运行速度：超级丝滑待机时间：正在用，应该不错其他特色：米粉转果粉
So far so good一切都很好啊！没有发热的现象，外观漂亮、拍照清楚，广角很帅气，人像功能很给力！正常使用一整天没问题。使用体验超棒！
外形外观：很不错 没有那么大的黑边屏幕音效：非常nice拍照效果：夜拍特别给力运行速度：安兔兔跑分高的一p待机时间：不停玩 电量很耐用
首先本人是第一次使用苹果系统以及苹果手机 跟安卓不同的是苹果系统真的比安卓系统流畅自然快捷 虽然我一个新手用起来上手也很快 外形外观上这次苹果11给人带来一种全新的视觉效果 没有觉得丑 反倒被吸引 音效是真的好的一批呀 各种高低音混响呀很不错很有节奏感 电池待机这点超出我的想象 耗电是真的慢 我冲一次电能用两天 不打游戏。真的很好用不错的产品。
手机很流畅，运行速度很快，很满意的一次购物体验。
11非常好用，刚预售就买了用了一个月才来评论的，没有出现发热的现象。
手机号很棒。夜拍超级棒打游戏 超级流畅。黑色也是很好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈屏幕还行吧虽然没有pro好但是也是很棒了。原彩显示看起来眼睛特别舒服待机时间和xr差不多吧。
外形外观：外观超级大气，非常好看屏幕音效：超级有质感，顶级屏幕，看着很舒服拍照效果：比以前的苹果像素更好，真实度很高运行速度：苹果运行速度一直没的说，光速待机时间：待机目前还可以，一天吧其他特色：整体都很好，值得购买
外形我觉得得不错，个人有个人的看法，黑边习惯了也可以忽略不计，运行速度确实很快，比我的苹果6流畅多了，待机时间也长多了，京东上买东西不仅快，而且让人很放心，黄色买的人少，但我觉得还不错！
非常的流畅 快递也非常的快 就是可惜没有绿色的 所以买的黑的不过也非常好，苹果的音质确实是比安卓的好 第一次使用苹果 各方面感觉都很好 ，并没有网上说的那样使用时非常的烫，平时使用就是有点热 别的都很正常 11真香！！！！
外形好看，屏幕漂亮，拍照真实，运行速度快。手机真的很不错。
外形外观：和xr一样拍照效果：夜间拍摄有了提升进光亮提升了     加入了超广角镜头  取景范围变大了屏幕音效：音效3D立体声运行速度：地表最强待机时间：比xr提升了一个小时其他特色：3D人脸人脸识别安全  识别速度快
京东太给力了！9月20晚上9点多下单，第二天早上9点多就送到了！反而官网还要等7~10个工作日
特别好，等了好久才等到这个颜色，苹果系统也不用说了，快的一批，音质也特别好，新果粉，哈哈
体验了一下新手机，还是很不多的，像素，游戏等都很不错
运行很流畅，游戏加载的速度非常的快，苹果的性能依旧是那么的强大，一如既往的支持一下！
守着手机等现货放出 八点一开就下单了 没想到下午四五点就到了 京东就是快啊 这也是我什么电子产品都在京东买的原因呜呜呜 包装得很好 效率很快 爱了爱了
苹果手机值得信赖。用了几天才确定收货，速度非常流畅，非常好用，比安卓机强多了。官方店铺值得信赖。
外形外观：特别棒，外观没有掉漆什么的，手感很棒。拍照效果：拍照还是挺真实的。待机时间：待机时间值得点赞，比我以前用的一加6好多了因为开了原彩模式，所以屏幕有点黄。
屏幕大小合适，手感舒适，新的系统比之前更智能，识别度更好，从安卓转苹果，用着安心，特别喜欢，以后是坚定的果粉，京东买苹果还是很放心的
使用挺好！没发现哪里不适！感谢京东让我抢到了心仪的手机。苹果体验店彩色都要加钱真垃圾。
外形外观：谁说紫色灰的~明明很好看呀，身边小伙伴都喜欢。屏幕音效：屏幕有点儿暖，成像很黄。拍照效果：广角确实不错。运行速度：还算快~待机时间：挺长的！从上午用到现在还有一半。其他特色：就是好看呀！！没啥！
好喜欢这个绿色，很新颖。拍照有光角照片，体验很棒
很棒的11，之前用mate20x，感觉运行特别快，拍照也很优秀。
很好用哦，买不起pao  max那就买个11来玩也不错呀，简直是大爱呀好不容易抢到手的呢
外形外观：很好，当代流行，蛮好看的屏幕音效：不错，比预期的好，毕竟现场看过实体机拍照效果：很好，运行速度：很快，不会有卡顿其他特色：绿色的，蛮帅的待机时间：暂时还没试过
外形外观：中规中矩的外形，刘海屏，白色很清爽屏幕音效：看电视音效特别好，跟原来的Iphone6比起来真的好的不是一点点运行速度：快，新机当然很快，ios系统很流畅，习惯了用就不想再换了
握感感，信号不如s7e  。接缝完美，摸起来很舒服。激活和玩了下游戏，没什么发热敢，算温热吧，没了。
外形外观：延续上一代的风格，手感很舒服屏幕音效：比苹果7p的效果好拍照效果：增添的双摄像头，广角拍摄效果好运行速度：比安卓速度快待机时间：一天一充就够了
XR升级过来的 A13还是很快的 确实好过A12 而且外观也要好过Xr 京东物流不用说 比实体便宜售后也不错
以前都是在实体直营店买iphone，这次第一次在京东买iphone，当天订货，第二天就送到，而且我是以旧换新，把之前用的iphone8抵扣掉了，由于这次京东搞活动抵扣价很高，本次购物体验感超棒，以后再换iphone手机就首选京东啦
很好 之前6p用了快五年 要不是生气摔坏手机 还能用两年
以前都用的安卓机，第一次换苹果，是因为这个颜色真的好看，价格也合适，吸引了我，我就不犹豫的下单了，确实使用起来很流畅，小紫真的颜值很高，越看越可爱哈哈，以前华为外形方方的，11圆润可爱，游戏玩起来也舒服，拍照也好，反正就是好好好，嘻嘻。
很好看很喜欢 电池比X耐用了好多 广角拍照也很不错
很开心抢到了绿色，正式开售前下单，20号当天就到了，无敌的机器，不解释。64G主力日常使用，备用机256的一加7Pro，很香的组合！
感觉不错的 激活的时候并没有差评说的那么热  电量确实耐用了一些  音质是真的不错 运行速度够快 不卡 超nice  等我玩完王者荣耀之后再过来追评
11性价比很高，帮朋友买的紫色，待机提升很高，运行速度很快。京东物流666。
这是我第一次用苹果手机，从最开始的诺基亚换到华为，华为到三星，三星到苹果，对比下来想说一下苹果的初使用感受。首先拿回来激活，下软件，机身暴热，比我打游戏中的三星s9+都要热。没有返回键真的是很不人性化。拿到手电量78，用到59以后，第二天早上剩24，正不正常等充满电以后再试一次再说。到现在一直在放着，等用过再追。
用了多年的小米手机终于换苹果了，确实苹果手机高大上，查了序列号正品无疑，黑色很大气
手感流畅，很有质感的一款手机，送货很快，手机速度也快，感谢快递小哥
手机颜色很好看，但是我不小心掉地上了，真扎心
颜色要肉眼看才好看，女生都喜欢，男生都不是很喜欢，流畅度也不错，刚刚用的时候微微有些发热，不要一下子下载很多软件和运行很多后台都OK
这个颜色是苹果iPhone11系列我最喜欢的一个颜色，非常的显年轻，非常的可爱，所以就买了这个颜色，新版的手机，屏幕非非常好，然后拍的效果，运行速度和待机时间都比上一代有了很明显的提升，所以考虑性价比的用户一定要买这一款。
外形更薄更轻，屏幕音效没感觉多大变化，怕招效果很好，运行速度较快，待机时间较长，信号没发现多大变化
手机质感很好，屏幕清晰音效贼棒，拍照很清晰，尤其是晚上，运行速度也还可以，待机时间很长，两天充一次电，很满意
物流速度超级快，不愧是京东，激活的时候微微发热，后续使用没有发热的情况，非常nice！
今年新出的颜色很不错，紫色挺喜欢的，一如既往的好用。
白色真的很漂亮，以旧换新加上补贴，我感觉很值，很不错，而且线下也没余被刀，当然我自己的手机保护很好也是一个很重要的原因
很厉害 很喜欢 很满意。很 总之就是很好用。
11的外观跟xs没什么区别，但是手感上还是不一样的。不得不说的是夜摄真的很棒，拍的很清晰。续航真的很好，80%的电可以玩一天，而且并没有出现发热的现象。性价比还是很高的。
外形外观：外观总体而言还是很不错的，拿在手里尺寸什么的刚刚好。拍照效果：拍照效果很不错，照片成像效果很好。待机时间：比之前xr有提升。运行速度：ios13系统比起之前还是有提升的。其他特色：新系统增加了不少个性的小设置，还是很不错的。
幸好买的紫色啊.不用担心会俗啊.很好看的.用了几天没有什么不好的，
京东上的评论真的很能唬人，黑子一大堆，刚开始激活时发热大，用了几个小时候完全感觉不到热，运行速度很快，摄像头也没灰，香！
产品包装完好，屏幕音效非常好，拍照效果很棒，运行速度不错，外形好看，待机时间不错，适合多样化人群，快递物流很好，产品质感很好，适合各种类型的人哦，效果不错，非常满意，使用感受很满意。
手机拿到手了，好评，物流还是很满意的，下单后第一时间就安排了发货，包装完整无破损，手机从外形到速度都很好，体验感不错，暂时还没发现手机有发热的情况，可能还是比较幸运的，电池续航不错，女生手小感觉需要两个手操作，还是很满意的。
昨天下单单、今天就到了。颜色很喜欢好没开始用不知道怎么样！
外形外观：挺好看的吧 总体不错屏幕音效：不错哦 比xr有提升 总体不错拍照效果：拍照很不错 广角也很棒 总体不错的哦哦运行速度：很快 比安卓快很多待机时间：待机也不错 可以用很久 不错其他特色：总体不错 很棒 性价比很高的
屏幕显示也很清晰，因为对照相功能要求不高，所以没有买pro，感觉这个够用了！白色的很好看，耐看，黑白永远是经典
不错不错，整体都不错，运行速度也很快，送货也超速度，支持京东自营，必须五颗星。
外观漂亮，音质很棒，拍照牛牛，运行流畅不卡顿，真香机
外形外观：很好   屏幕音效：相当不错拍照效果：绝对好运行速度：绝对快待机时间：电池我很满意，其他特色：当初应该买6.5屏幕的
外形外观：真的漂亮没得说运行速度：很快，完美待机时间：听了1个小时音乐，没有耗一个电量其他特色：真的很完美，手机很漂亮，刚开始一直关注绿色得，一直没有货，后来忍不住买了黄色的，到手后也非常漂亮，准备在买一台绿色的！拍照效果：很清晰，屏幕音效：喇叭声音非常大
待机时间：续航非常给力拍照效果：超大广角运行速度：非常快其他特色：打游戏有些烫 但是还没有出现过掉贞
手机绝对正品，各方面都可以验证，很好用，在京东已经无数次购买手机，值得信赖
很顺滑屏幕音效：提升很高运行速度：挺快啊、比ip7明显提升待机时间：强、如果不玩游戏、正常可以用两天我。外形外观：和宣传的无差别
收到过了一段时间才来评价 手机很不错 非常流畅 手感好 京东物流一如既往的快 很满意
第一次买iPhone,国行正品，白色纯粹朴素，A13地表最强，拍照提升大，很满意。
挺漂亮的，性价比比较高，比pro便宜3000接近，速度确实非常的快，比7快多了
习惯了iOS系统，更换手机还是选了iPhone，手感、使用都很好～JD物流很快，当天下单当天送达～
外形外观：白色很好看屏幕音效：音效很好拍照效果：广角很不错运行速度：很快待机时间：很长其他特色：面部识别有时候认不出来
白色超好看的，耐看，怎么样都喜欢，手机运行很快，充电方便，拍照很6，反正我拿到手很喜欢
苹果的最新款手机，外观和配置都不错，运行速度很快，给五星好评哦。
外形外观：完全是冲着颜值来的，玻璃机身手感好待机时间：正常操作手机一天都没问题运行速度：信号是弱了太多了，运行速度依然够快
效果还是不错的。照相技术有提升。音响效果真的很好
运行速度超快，拍照一流，照片质感很好。目测待机比原来的8p长。最大的问题发热，当天是发烫几乎想退掉，现在是微热还能接受。
外形外观：很好看屏幕音效：感觉屏幕有点暗 没那么亮拍照效果：非常好运行速度：很快待机时间：挺长的其他特色：一切都挺好 并没有说什么烫得不得了的情况
外形外观：很大气！屏幕音效：比起其他的牌子的确实感觉好很多！拍照效果：效果不错，很真实，就是没美颜功能！待机时间：超级赞！运行速度：进游戏什么的十分的流畅！其他特色：最喜欢苹果系统！！！！！
我妹说11的拍照功能很强大照片很清晰，目前运行也够流畅
特别喜欢留海屏，新品一出，果断换下了用了三年的iphone7。三周多完美体验。带个轻薄手机壳保护一下，对拍照没特殊要求，iphone11很适合......
没有说发烫啊。好奇怪哦。因为在实习担心资金犹豫xr和11一狠心多一千买的11没感觉说得那么邪乎发烫。 很好。信号也满格。 不知道是不是手机新性。满电能用十多个小时。刷视频听歌看电影
拿到手就迫不及待的开机试玩了一把农药，一点也不卡顿，很流畅，电量也还可以，掉得不是很快。拍照比之前的7P清晰很多，总结很不错的一款新机。
手机分量十足，我从安卓手机上换过来的，非常不习惯ios系统，学习成本太高了，而且新系统bug超级多，体验一般，希望后续升级能好点吧。说回手机，外观很好看，摸着也舒服，运行也流畅没有出现发热严重的问题，掉电也正常，真香真香。
非常喜欢，很流畅，音效好，外观无瑕疵，用的舒服
外形外观：之前用的苹果6PLUS，还是11好！不仅全屏还人脸识别，比指纹识别更方便了！有时指纹都不灵活屏幕音效：音效确实很好拍照效果：女生嘛肯定喜欢美颜，感觉比之前的拍照功能多了运行速度：触屏，运行速度更不用说了，打游戏很溜待机时间：一天充一次吧，因为工作需要，用手机比较频繁其他特色：颜色多了，选择多了，红色热情又女人，
外观很大气 无论正面后面还是很不错的 用起来很香 两个摄像头对于我来说完全足够 屏幕也很舒适 sir很皮 已经尝试过了 哈哈哈
颜色好看好看，重要的事情说三遍。感觉这系统做的真心不错，拍照像素真的是杠杠的，运行速度也很快。室友看到手机说，绿色真好看，一直夸。
一直在京东购物，生活用品、生鲜食品、家用电器、手机都在京东购买，-直信赖京东，物流快服务好，快递小哥每次都热心送到家，这款iphone11价格非常亲 民,而且双卡双待，再也不用背着两个手机了，运行速度非常快，功能一应俱全，内存也大，非常实用，特别喜欢这款手机，屏幕大小也正好，总之非常好感谢京东这么好的服务用了一段时间了，总体来说感觉还是不错的，很有手感，颜色也好看，用一段时间后面有点发热，还算可以，拍照也挺好，个人感觉挺喜欢的，
好不容易买到的，啥也不说了，两摄像头，拍照很是不错，价位也很美丽，只能说真香
继小米过后再次用苹果，确定是不一样的新体验，操作起来无比的顺畅，特别的赞，特别值
手机很漂亮，完美。可能是住的偏远，快递耽误了一天，今天中午到手。
苹果手机11、质量好、信号好、信赖京东、手机一直在京东购买、京东小哥服务态度很不错！
机子不错，什么都好就是不发烫，很担心买到假的
这个颜色非常靓丽，也很骚气，内存很大，用起来的话也非常好，非常方便，毕竟是新品嘛，喜欢。
第一次用苹果手机，系统很流畅特别人性化，包装严密，感觉不错
外形外观：非常漂亮、白色非常耐看。而已比较百搭屏幕音效：屏幕大、音效好、绝对没有问题拍照效果：非常出色、模式也增加了很多。拍照功能异常强大运行速度：非常快、没有任何卡顿、用了好几年苹果系统、确实没有任何问题待机时间：很强大、一天没有问题其他特色：总的来说很好很强大、就是信号弱、一般情况没啥问题。只是特色环境比较弱。京东服务和配送速度也很快、非常赞
外形外观：好看屏幕音效：好拍照效果：比xr好 有超广角摄像头了运行速度：a13无敌待机时间：一天一充其他特色：第一次用苹果也不懂
系统流畅屏幕颜色超级好。   这个颜色我真的是爱了很温柔的颜色。  拍照很清晰。华为拍出来有点泛白这个拍出来就很真实柔光。  运行速度超快啦。 信号还行。 只是不支持双待有点遗憾
外形外观：圆润光滑，饱满细腻，特别喜欢屏幕音效：比之前的7好很多，效果非常棒拍照效果：试了一下，照片清晰，广角镜头很赞，对我来讲真的够用，很满意运行速度：估计也没有谁能比11的速度快了吧待机时间：开机用了一个下午，感觉比之前的苹果手机带点时间长了很多其他特色：操作简单，容易上手，已经长时间用苹果了，安卓不习惯了；16年底买的7，一直用到现在，质量没得说！
手感很舒服  网速也很好  快递小哥给你点赞  京东很好。
哈哈还在上课就来评论了 请大家理性爱国 我从iphone3G、4S、5S、7、、8P用到了11 真的是果粉了 11的续航确实非常不错 一天多一充 我入手的是白色 确实非常好看 但是有一点单调 不过女朋友不嫌弃就好哈哈 非常赞的颜色 非常赞的手机
外形外观：漂亮屏幕音效：音感不错拍照效果：夜间效果挺好运行速度：流畅待机时间：很长其他特色：快递速度快 服务好
外观大气时尚，屏幕音效特别喜欢，运行速度超快....
运行非常快，128内存杠杠的，拍照效果比我以前的7P强多了，主要还是发货给力。
不错，手感很好，运行流畅，续航也可以，轻松使用一天
帮同事买的，刚看的时候觉得很丑，拿到真机就觉得&ldquo;真香&rdquo;。
比想象的大一些厚一些，紫色很好看，手机非常不错。京东送货上门超级快！
系统流畅，屏幕够大，我和我的小伙伴都惊呆了。京东物流效率真是高，赞一个
期待的11到手，功能很强大，关键是电池容量大了很多，满足待机时间长的问题，浴霸摄像头并没有想象中的不完美，价格蛮良心，用来很顺手！
很香 真香 特别香 第二个了 一个白色 一个黑色
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
外形外观：很好看啊，黑色庄重大气屏幕音效：亲测很棒拍照效果：相比iPhonexr提高不错，对比iPhone11pro稍差运行速度：非常流畅
手机挺不错，质量比一般手机要好很多，从iPhone x换过来特别的好。
6sp直接升级到11，手感非常不错。忠实果粉，还有就是京东快递快。
外形外观：好看，黑色的运行速度：快，快，快待机时间：应该不错吧，用用看手机收到后看了看，并没有网上说的什么摄像头有灰什么的，很漂亮，官网查询是正品未激活手机。激活的时候确实有点发热，后来就好了。手机运行飞快，很流畅，就是喜欢苹果的系统，用起来很舒服。总之挺满意的。放心购买吧。反正5g普及还得一段时间，这用到5g普及完全没有问题。
给男朋友买的，他很喜欢，买的258G，推荐！玩游戏和信号都非常棒！
手机收到了，用了5天了。感觉很好，用惯了ios系统。
京东自营，值得信赖，白色百搭，下单当天说没货，得等一周，结果第二天还是给发出来了。6s终于还是备用了，这个11体验不错，准备战五年。运行速度：只有更快待机时间：确实有提高拍照效果：超广角不错
自己原本使用的是爱疯6P，六年下来系统升级一次又一次，如今搭载iOS12已经很疲惫了，开个APP要等15秒，注定了要换手机了。今年三款新爱疯一番权衡之后，认为爱疯11性价比最高，个人比较喜欢红色就果断下手了！手机到手已经2周了，目前使用下来非常好，由于常年使用苹果产品，没啥上手疑难问题，直接正常使用了。暂时未发现网友说的什么发烫、卡顿之类的现象，可能因为我不玩游戏的缘故吧，总之对本次爱疯11还是非常满意的！
从发布会就开始心水紫色了，拿到手也是超级好看系统依旧流畅好用分辨率像素高希望电池可以更耐用些
外形外观：很好看，白色很高级，也就iPhone的白色能这么有高级感了。屏幕音效：双扬声器，声音大而美。拍照效果：广角视野很不错，但整体没有发布会的拍摄效果震撼。运行速度：很快，a13加持下想不快都难。待机时间：一整天绝对没问题。其他特色：据说iPhone11很坚硬，测评说两米跌落无损，不过没试过。
老公相当给力，旧手机刚碎屏，马上下单买了我喜欢的紫色，太开心了。颜色很美，拍照也很美。
新款手机，不错，很漂亮，使用也不错，用惯了苹果
外形外观：漂亮的没有话讲屏幕音效：可以 比苹果6Ｐ好太多了运行速度：速度还可以待机时间：充一次电可以玩一天拍照效果：很好
拍照性能良好 广角镜头实用 特别是夜景真的很美很好看 比较真实 速度快 比iPhone6快太多了 节约时间成本 用两年等稳定的5G来再更新去吧
不错 不用触控 方便顺畅不错我喜欢舒服外形外观：好看绿色竟然无货坑了 买黑色没意思屏幕音效：颜色可以拍照效果：双摄给力运行速度：顺畅不错待机时间：充电好久无语其他特色：人脸识别不错
比XR更加惊喜，保持的做工和材质都很好，屏幕画面很清晰色彩度非常高，13系统确实提高速度，更加优化操作。
外形外观：个人觉得还不错，不算丑屏幕音效：超级棒，苹果的立体环绕声好评拍照效果：提升很大，超广角很棒，防抖也有很大提升运行速度：超级快，特别顺滑待机时间：还可以，中重度使用一天没问题其他特色：发烫明显降低，赞赞赞！
外形外观：温润如玉屏幕音效：幕偏黄 很立体拍照效果：很清晰 很真实 美颜效果没有发现运行速度：挺快的 很舒服待机时间：一个晚上加一个上午其他特色：快递很快，第二天就送到了
外形外观：比iPhone7plus小，重量差不多，手感较好屏幕音效：屏幕显示很好，音效也没得说。拍照效果：因为很少拍视频，所以两个摄像头就够用了运行速度：快，快，真心快。待机时间：估计是历代iPhone待机最长的了！
外形外观：不多说 简单粗暴屏幕音效：立体效果很强拍照效果：没什么特别感受 肯定比之前好待机时间：最大提升 很强。性价比蹭蹭上涨运行速度：A13 不解释
商品很好，我很喜欢，质量扛扛，送货快～已经成为忠实粉丝，只是最近优惠力度没那么大了？
很流畅，没有网上说的发热那么厉害，信号和原来的7p一模一样，总体感觉很好，尤其是系统，还有面容id都很不错
商品物流很快，身为一名果粉，每次收到东西的时候总有一种迫不及待的心情，不失所望。
外形外观：比x大 外观没怎么变样屏幕音效：音效比之前的好了太多 屏幕感觉没怎么变拍照效果：拍照效果拔群 老婆很喜欢运行速度：运行速度快了不少 face id 识别很快待机时间：高强度使用 一天充一次电 满意其他特色：便宜
手感很好，夜景拍照很清晰，运行速度不用说也知道，超级快，待机时间叭正常，我中度使用，一般情况下一天充一样
非常好。 非常喜欢。真的很好用。真香定律。刚开始觉得丑 但是到手爱了。
手机很好，就是喜欢用ios系统，从6plus用到现在5年时间，主要是16G内存太小，要不然继续用，手机5年时间流畅度还是很好，这就是钟爱的地方。收到包装完好无损，128G内存，比较理想，价格美丽.手机也相当漂亮！
拍照效果：比较满意，由单摄改成双摄，进步很大！外形外观：跟去年的没啥大变化，除了新出绿色和紫色。屏幕音效：比较满意，继续保持。运行速度：相当快，大大的赞！待机时间：这个是最满意的地方，告别一天多充！
外形外观：漂亮，用绿色，做最亮的仔。屏幕音效：lcd屏，好评，就是分辨率低。拍照效果：拍照是真的好，尤其是4k录像，做vlog比微单都好。运行速度：史上最强，谁不服。待机时间：一天用不完，比iphonex好多了。其他特色：对面的美女看过来，看过来，看过来。
第二次在京东自营买iPhone了 都非常好质量没问题，值得信赖外形外观：比图好看 就是有点厚屏幕音效：屏幕分好 音效更是棒上面听电话的喇叭听音乐也声音效非常立体拍照效果：非常清新运行速度：非常流畅待机时间：玩游戏也可以待机一天其他特色：真香
从iPhone6splus升级过来的 11速度确实很快 要比之前的快很多！外观的话边框确实要宽一些 看久了也无感了信号的话感觉还可以，没有体验出信号弱的情况。拍照效果也很赞 比之前的6p要强太多 当然没和华为比旧手机数据转移到新手机也很快，总体上还是很棒的。
第一次用苹果，期待好久的手机好评中午刚收到，下午打开了，非常满意，
给女朋友买的,我用她退下的xmax 她说相机很好,外形也都完美
真的很喜欢这个手机 真香机 性能好 外观也很漂亮。
外形外观：惊艳屏幕音效：好运行速度：运行流畅，无卡顿感，面部解锁很快待机时间：心机，还未测试
外形外观：很有特色，一眼就喜欢上了。。屏幕音效：挺好的，很清晰。。拍照效果：拍照的效果很赞，很自然很好真实。。运行速度：新手机运行速度不都是很神速么，过后才能体会到速度。。待机时间：刚拿到手，需要时间来证实。。。
原谅绿，20当天就拿到了。xr价格也给力！很满意！明年的iPhone大改版的话，继续换。
没有犹豫就买了，不是不爱国，个人喜好而已。更加喜欢苹果的简约清晰的系统和质量。刚开机用了一下就感觉很烫手，具体原因未知，其他挺正常，外观也不错。手机用久了都差不多，想着是个每天都会用的东西，现在换一次手机也非常麻烦跟换手机号一样的，希望可以用就一些，给老婆买的，老手机很卡耗电快，有时候耽误正事，暂时很满意。外观很好看，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些。加油赚钱吧少年们！为你想要的东西努力奋斗！！！为京东物流的发展点赞，电商巨头点赞不用担心买到假货而点赞！
外形外观：绿色真的很好看，小清新的感觉屏幕音效：苹果的音质没的说拍照效果：拍照很清晰，照片给人感觉很真实运行速度：a13处理加持，性能强大，ios系统操作非常顺滑，玩游戏真的太爽了待机时间：续航虽然比不上国产手机，但是一天够用其他特色：黑边还是太粗了，不过习惯就好了
屏幕音效：立体扬声器非常给力拍照效果：还没有试，后面追加照片运行速度：快快快快快快快快待机时间：刚到货，不知道嘿嘿嘿！外形外观：边框真的不宽，用起来根本不会感觉到宽真的
外形外观：送老公的，黑色大气待机时间：待机时间长运行速度：快其他特色：手机大小刚刚好，男的拿着不显大 也不会觉得小拍照效果：挺清晰，晚上也能拍的很好
非常喜欢这个苹果手机，双卡双待非常好，大小适中。不错不错不错不错不错不错
第二次在京东上买苹果手机，很值得信赖，如果买完赠送一个手机膜和壳就更好了屏幕音效：没毛病外形外观：好看就是怕摔运行速度：快不卡拍照效果：比之前升级很多清晰
特别好看的绿色，拿在手里惊艳啊，抢到缺货的绿色，开心开心哈哈哈
手机很好用。京东送货快。一直都是果粉，苹果还是很好看的。好用
手机感觉很不错，黑色的手机很漂亮，夜拍效果很不错，待机时间也不错，用的这几天感觉还行 期待后续
运行流畅，功能强大，很喜欢，后期用用再来评
太美了，刚拿到就迫不及待的拆开了，苹果一直最香爱了爱了，夸一下京东，贼快
外形外观：黑色很大气屏幕音效：屏幕色彩不错 虽说是LCD但是完全没有颗粒感。音质也不错拍照效果：夜景功能很强大，色彩比较真运行速度：运行速度的话用过ios都知道流畅得没得说待机时间：单纯浏览网页跟看看视屏 一整天都不用充电其他特色：性价比很高值的入手，虽然没5G但完全没影响.5G现在也不完善要整体推行没那么快！
太好用了，速度快又给力，而且网上说的发热严重根本就没有
手机收到了，等了很久，马上激活，运行流畅，手机一直从京东商城购买，值得信赖，11值得拥有
很好。发货速度包裹配送速度那是相当快。很好手机也很好总之完美
外形外观：很喜欢 屏幕音效：音效感觉超级好  第一次用苹果运行速度：没有卡顿待机时间：待机时间超久
外形外观：后盖多了个摄像头，感觉挺好看的，至少比xr好看多了。屏幕音效：屏幕还行吧，看起来还凑合，声音就很大，跟xr一样。拍照效果：拍照效果非常清晰，很满意运行速度：4g运存和a13，速度不用说待机时间：续航很好，玩了半天，才用了40电
外形外观：实物特别好看，特别梦幻屏幕音效：屏幕中规中矩，不过音效感觉提升明显拍照效果：拍照很赞运行速度：运行速度还是一如既往的快待机时间：续航大幅提升，不出去玩吧需要充电宝了
外形外观：光鲜亮丽屏幕音效：扎实拍照效果：好运行速度：快待机时间：充足其他特色：非常不错。本来官网定的，但是想到了快递，果断换到这里太快了，非常不错。
给老婆买的，老婆的6s用了好多年坏不了，一直想换一个，安卓吧用个半年1年的就开始各种卡，我用安卓手机不管三星还是国产，肯定撑不了1年就得换，实在是卡，所以不是不爱国啊！是真的没苹果好用。这次给老婆买她很喜欢，新版cpu很给力，不过我的8p也用了快2年了也很给力。11刘海屏玩游戏老是挡住游戏界面，不知道怎么搞，一到手老婆就和我玩了一把和平精英，手机的刘海把左边游戏好友全挡住了。希望得到解决
快递很给力，很快就拿到了！拆开包装惊喜不已！各方面都满意！画面、音质！唯一不足就是有时网速不佳！到还是很喜欢的！这是第四部苹果了！上个7用了3年还是很不错！
省电是最大的优点了，其次游戏体验不错，更加流畅，拍照更加高清了，以前用的XR，很烫，这个不烫
手感不错、使用流畅、效果很棒，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
手机很好用，买的时候说20号到，20号真的就到了，京东自营快递就是这么给力，手机用着也不卡，本人比较喜欢苹果的系统，所以出11的时候果断就买了
外形外观：紫色很好看屏幕音效：音效真的不错运行速度：比安卓手机流畅多了                           以前一直用的安卓手机这是第一次用苹果，特意用了几天才来评价.真的很不错，比安卓流畅多了，就是信号不太好
粉色很漂亮哦，惊艳，之前是8p，换11不错，速度够快
手感很细腻，白色还是很经典的，运行速度没得说，非常快，电池也耐用，希望一直很耐用，不想再换了，换来换去都一个样
每次买手机都是半天就到，速度很快.外观很喜欢，手感棒.好评
很香 手感很好 8p换的 整个机型外观简约大气，速度较比我的8p更快的反应速度，目前刚换，还有待考察实际使用情况
真心没有那些网络上所说的问题，不骗人，真的挺好的，不热，电池让我很惊讶，一次充电90%，用了两天
外形外观：外形美观，简单大气屏幕音效：尺寸适合，音效超级棒拍照效果：像素清晰，比单反相机还好运行速度：下载非常快，一个好待机时间：两天充一次电其他特色：性价比很高
就是看着送货快才来的京东。真的猛。机子肯定可以了，手感很不错。
手机到手比较兴奋，后拆机转移数据，手机发烫很严重，刚开始划几下卡死在那里，有把清理后台。用了几天感觉还是很不错，没遇到什么问
外形美观，轻薄，漂亮。屏幕显示特别清晰，声音大而清楚。拍照的像素高，能赶上照相机。运行速度快
很好看。续航时间长拍照效果很好。  运行速度快
双卡双待没找到，发货及时，物流很快，服务态度很好，手机用着不错，好评一个。
只能说，真香。排队没几天就抢到了，而且绿色在京东不加价，还能很便捷的&，把进项税抵扣了相当于是折扣价，就是这么爱京东。京东的自动下单功能不得不点个大大的赞，有喜欢的东西不用一直去刷，有货了帮我下单，好贴心。不加任何滤镜的拍照效果，比6确实好太多
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
发热问题比x控制得好，电池非常耐用，信号也没说网上说的那么差，反而感觉网络快了一点的感觉，一直信赖京东自营，果然没让我失望，当天就送到了，希望京东自营再接再厉，做大做强
外形外观：外观还不错，紫色很好看屏幕音效：顶级音质拍照效果：拍照非常好，广角很给力！拍照比xsmax还好待机时间：能用2到3天运行速度：超神
反应速度很快，外观和手感握持都很好，像素高，拍照清晰，通话质量不错，上网非常流外观和手感握持都很好！
手机到了。速度很快。还没上手试验呢。外观可以。以后再评价
外观漂亮大气，屏幕分辨率好，音响设备很好，拍照效果不错，运行速度快，待机比前几代都要好
反应速度很快，像素高，拍照清晰，通话质量不错，外观和手感握持都很好，上网非常流外观和手感握持都很好！
外形外观：挺喜欢，机身有点像重屏幕音效：非常不错，环绕音好拍照效果：夜拍完美运行速度：非常快，A13加持待机时间：一天一次充，带玩游戏看视频，回到家还有一些电其他特色：还在使用，后续追评吧
手机很好用非常流畅，非常喜欢很满意的，物流相当给力超级快的，一直以来都非常相信京东的快递和品质。外形外观：美观时尚屏幕音效：音质效果超好拍照效果：超级清晰运行速度：超级流畅待机时间：超级满意的其他特色：人脸识别速度极快
紫色很好看提前预约以旧换新，很快就拿到，哈哈
外观设计不错，使用流畅，色彩清晰，我买iPhone最重要的因素可能就是系统流畅度跟屏幕色彩了。护眼屏，果然很好。
外形外观：没啥特别的感觉，刚打开外观廉价，做工越来越粗糙，终结了我对苹果的好感！
外形外观：很不错手感也好屏幕音效：音效简直爱了，感觉在耳边坏绕似得 忒好了拍照效果：很清晰运行速度：反正很快，待机时间：挺长的，我可以用一天都还没完其他特色：第一次用  还蛮好上手的
用了几天了，很不错，这里信号很好，从没遇到所谓的4g都没有的情况，手机也没发烫过，价格高总是有道理的
外形外观：完美屏幕音效：刚刚的拍照效果：奶思啊运行速度：a13你说呢待机时间：很6比苹果6都6其他特色：完美集于一身只有快递盒子让我很害怕，这么糟糕不过还好
两台手机凑近就可以传递信息啦，很棒，不知道为啥 传递的时候，开关键那里特别烫。得问一下客服。其余的都还好。
用了几天了，系统很稳定，同时操作也流畅，电池增大终于让续航力增长了。比较满意
自营物流隔天到这种效率已经体验了好几年了，快件包装极少出现破损情况，这次也不例外，最新的iPhone 11包装完美，到货飞快，包装边角规整，封贴完整，快递师傅热情专业，大大的赞。
手机质量很不错，简单大方，高端大气上档次，电池耐用，整体很有范儿，物流很快，很满意，不错。
这个颜色是苹果iPhone11系列中我最喜欢的一个颜色，特别显年轻，特别好看。而且新的手机待机时间，运行速度，拍照效果都比上一代明显的好了很多，非常值得购买，考虑性价比的用户一定要买这一款。
屏幕音效：非常好，立体声拍照效果：对这不感兴趣，能成影像就可以待机时间：过段时间补偿评价运行速度：嗷嗷快，秒杀其他机型外形外观：很不错，质感好
经常在京东买东西！以前都是买的吃的！面包！饼干！薯片之类的！还有饮料！电子产品，手机！电脑！品质好！京东小哥送货上门！很热情！服务到位！售后也很有保障！这是第一次在京东上买内衣短裤！哈哈！前段时间还买过套套！一次买了两大盒！一个多月就用完了！那个累啊！质量都是很不错的！比超市店里便宜好多！价格实惠！之前买的短裤活动买的！很便宜！尺码也刚刚好！我是属于偏瘦型的！穿上正好！！！很有型！也很舒服！透气！不会晤着蛋蛋！穿上整个都凸起来了！鼓鼓的！女朋友看了！直流口水呢！现在买了这个烤箱！经常给孩子做些面包！蛋挞！之类的！又好吃又卫生！！！！！哈哈！总之！短裤很好！没有失望对京东的品质那就是赞赞赞赞赞！！赞赞赞赞赞赞！！赞赞赞赞赞赞赞！！！！
外形外观：漂亮屏幕音效：聲音洪亮拍照效果：很清晰运行速度：沒得說，非常快待机时间：還可以其他特色：一個月買兩台了，good
外形外观：很有手感，外形经典屏幕音效：音质清晰，音效感非常棒拍照效果：照片效果有优点，增添美颜广角运行速度：流畅度又提升了待机时间：能顶一整天
非常喜欢的黄色，提前预定的，早上发货，晚上送到
在京东买过xr、xs，iPhone都挺好的流畅好很多呀，感觉发热也厉害啊，信号也不比我的6差。而且双卡双待，爽！
外形外观：很好看屏幕音效：很好听拍照效果：很好看运行速度：很快待机时间：很长其他特色：就是很很很很很好
红色真是太漂亮了！手机运行速度非常快！太爱了！
实体店只有白色黑色红色，本来想买绿色或紫色呢，可惜都没有货，闺女只好选了黄色，没想到黄色也非常漂亮，到货后闺女迫不及待的插卡使用，待机时间长，拍照效果清晰
好开心第一批就到货了 黄色真的让人眼前一亮呀 超级漂亮的
分辨率高，拍照超级清晰，iOS13也是杠杠的，就是又快又流畅，待机时间超长，很不错！
用了3天了，客观评价我觉得很好用，差评里面那些情况我都没遇到，手机不发热信号也挺好的，也不闪退，做工也好，黄色真的超级好看的！！！
手机很灵敏，外观精致，很喜欢快递盒子被压扁一角
外形外观：很喜欢屏幕音效：声音很大，比X好运行速度：很快，和x比，比X快拍照效果：对本人不是很重要待机时间：电池续航时间给力，很土的就是5w的充电头，很服其他特色：还有就是说一下黑粉，什么发热了，鬼影了，用过11吗？看2个小时电影不热，用了一个月了，真的没有依据的话不要乱说
刚上手不做任何评论 感觉各方面都很好 也没那么多人所说的发热 和信号问题 用后再详评
外形外观：之前用的是8p太大了 有考虑xr 犹豫了一下还是11比较合适！待机时间：使用时间超长 完全满足在工地我一天的需求 京东送货的速度也是超快 客服全程跟踪 非常满意的一次购物 对苹果依然是一种习惯了吧
其他特色：厚重 拍照效果：清晰真实。 显示效果：很好，配上防窥膜更加好，调暗夜黑。 电池续航：很好，一天足够 运行速度：很快 通信音质：很好，就是信号太差，明显不如我之前用的6p
用了两周了 体验感很好 最喜欢的还是拍照效果和音效 大小也正合适 手感很好
1.电池也很耐用，2.指纹识别速度快，3.人脸识别速度快.4.手势操作不错，5.硬件配置高，游戏运行流畅。6.京东的物流一如既往的快！
体验很棒！不发烫、流畅，很喜欢。拍照效果很清晰。整体很满意！
很喜欢 就是没买到喜欢的绿色有点失望 还好蛮好用的 电池也是蛮耐用的 喜欢
外形外观：双面玻璃加上铝合金中框，算是苹果很经典的设计，也把这一套玩的炉火纯青，紫色真好看。屏幕音效：屏幕也是一贯的苹果高标准，虽然为LCD屏，但是也是顶级的。拍照效果：iPhone11系列独有的超广角和夜景模式，就算是上代Xs Max都没有的功能，晚上去试试看，听说很厉害。运行速度：A13目前最强的移动处理器，没有之一，日常使用或者是大型游戏完全没有问题，性能完全不用担心。待机时间：开机八十几的电量，玩了好几个小时，还有五十多，重度使用一天一充完全没问题 。其他特色：人脸解锁很快，但是充电器还是五伏一安，不过支持快充，买个快速充电器就行了，还支持无线充电和防尘防水等等一大堆旗舰特性。
首发第一天拿到手机  做工很不错  颜色喜欢  本人很少用苹果手机  尝尝鲜  暂时未满负荷运行手机  希望不要跟网上说的那样发热
很好  很喜欢  可以  用了很不错 喜欢苹果
忠实果粉，好激动！大爱，手机大小，质感都很好！
体验超级棒，流畅，省电，拍照清晰，音量大
外形外观：外观非常漂亮，特别喜欢紫色非常棒屏幕音效：播放音乐的时候音质不错就像第一炮一样拍照效果：拍照不用多说一直是苹果的强项其他特色：不错待机时间：一般把运行速度：非常棒
外形外观：紫色素净极了 非常养眼 很淡雅的感觉 爱了屏幕音效：完美屏幕显示 音效ok拍照效果：拍照提升非常明显 比8p强了不止一点 夜间用夜景模式拍出来的照片非常讨眼缘运行速度：速度极快 超级流畅待机时间：开箱后的余电就能感受到待机时间的优势了其他特色：iPhone 11真的是性价比极高了 提升也非常明显 外观看习惯后也很舒服 iPhone x以前的用户都推荐购买
黄色很好看，续航很不错，一天一冲，夜拍效果很好。真香机没错了！64G完全够用。
很好的手机 第一次在京东上买手机 犹豫了半天 生怕不好用 但是看见好评特别多 也就买了 果然没有失望 很好用的手机
外观时尚大气，淡淡的绿色清新舒畅，运行速度快，使用很顺畅，照相效果也很好
外形外观：经验屏幕音效：音效好，屏幕绚丽拍照效果：双摄杠杠的！运行速度：A13没毛病！待机时间：两天充一次电！其他特色：质感好！
大小合适，速度很快，没有发烫的现象，手机有点厚，数据传输很完美，无缝衔接新机
外形外观：边框有点大屏幕音效：很棒拍照效果：佳运行速度：很流畅待机时间：一般其他特色：紫色很漂亮
京东送货速度是真的快，手机是正品，因为我打苹果官方电话确认过了，没有网上传言那么烫，甚至都不能算热水速度很快，但两台设备同步数据时千万别断网，也别使用手机，不然你会想摔了它，相信我。
外形外观：手感很好运行速度：很流畅待机时间：很久 还可以无线充电屏幕音效：这个也是11的特色啦吧 听筒也有声音
外形外观：外观好看时尚，前后都是玻璃材质的，我很喜欢屏幕音效：屏幕显示效果不错，玩游戏的画质也很好，音效很不错，挺好的低音效果也不错，我很满意拍照效果：苹果的拍照效果怎么样相信用过苹果手机的人都有了解，绝对清晰，你脸上的毛孔有多少，都能给你拍出来，还顺便给你放大，大家可以自行脑补那画面哈，我就不多说了运行速度：运行速度很快，这也是没的说待机时间：待机时间我也还没有见识过，毕竟我也才刚刚拿到手，以后再说其他特色：这个还没有发现
很好用，確實開機的時候會有發熱現象，用起來就沒事了！快捷方便，習慣用蘋果了，感覺上手很快
收到啦，看着还不错，没有损坏，也没有评论里的掉漆现象，快递小哥态度超级好，现在还没用，用了再来
音效真的不错，拍照效果很棒，特别是4k视频录制特别流畅，运行速度很快，外形也挺好看的
外形外观：漂亮，没有图片介绍的颜色那么深色。实物好看一点运行速度：满意待机时间：电池很好用、充一次电我要用16小时左右。
很喜欢很好看 白色也很好看 拍照是真的牛呀姐妹们 到手激活的时候很烫手 电也耗得很快 再次充满电的时候就很耐用了。基本一天下来从早到晚没问题  最喜欢像素 哈哈哈
手机没有问题，送货也很及时，除了系统本身存在的bug，其他的都很好，待机时间正常使用可以续航12小时左右。像素真的太赞，拍夜景炒鸡美。
手感很好，第一次开机有发热，之后使用就没有了，系统流畅，用着舒服，老婆很满意。
没有发烫的表现，很流畅，满意，后续在看
拍照效果提升很多，app使用流畅性很好，杜比音效超级棒。缺点是外观，尤其屏幕的黑色边框。
两年不用苹果手机了前几天才入手一部，用起来还是很顺手
性价比很高的一款手机，白色是奶白奶白的超级好看，而且也很耐看，拍照我要好好说一下了，前置超清晰，又可以当一个美美的照骗了啊哈哈哈，夜景拍出来还原度也很高，而且电池也超耐用，一切都好，主要是价格很亲民啊姐妹们，总体来说可以说是很完美了，买它买它
苹果手机的质量买的话说，拿到手的真机要比图片漂亮耐看。手机信号相比xs有所提升，对电池表现还可以，中度使用一天非常轻松，比xs要强很多。拍照提升也非常明显，特别是夜拍完全就跟夜视仪一般，特别实用。五星好评！
东西到手 非常非常非常好,算是首批吧,入手体验很好绿色很好看。
外形外观：可以，带了壳好看屏幕音效：好拍照效果：好用待机时间：好用运行速度：很好用其他特色：没有网上说的那些问题，信号很好，发热问题也没有，就激活的时候会有一些发热，使用一周后会继续追评的
参加工作以后自己买的第一部手，系统非常流畅，游戏体验很好
手机各方面都挺不错的 不会的地方直接问客服也很耐心的回答。 总之买就对了。刚开始激活会有发热的现象 之后充电过后就不会再有了。真心不错
很喜欢，苹果11，续航能力是所有苹果里面表现最好的。
特意用了一周时间才来评论，淡紫色女士用很适合。苹果手机用起来很顺手，系统用起来反应很迅速，电池也很耐用。很满意！
外形外观：玻璃材质看着非常好看屏幕音效：跟音响差不多拍照效果：照片非常清晰运行速度：流畅待机时间：长其他特色：声音，震动非常棒
真香～挺好看的运行速度很快没有其他问题真的挺好的
外形外观：很不错，做工精致，质感很好屏幕音效：音效超级喜欢拍照效果：进步很大，边缘有点变形。人像模式没有8p那么好。运行速度：超级流畅待机时间：有明显进步其他特色：发售当日购买的，物流发错网点了，要返回配送站重新配送。听说我是送人的礼物，配送员下班后从西郊骑车十几公里给送到。对京东服务非常满意！
手机用起来挺流畅了，iOS系统顺畅，拍照也是杠杠的，好评
外形外观：好看，全面屏屏幕音效：声音不错，听起来很清脆拍照效果：很清晰运行速度：打开软件秒开待机时间：一天一充其他特色：面容开锁，支持快充，无线充，玩游戏不卡，很流畅，我也很喜欢，嘻嘻
特意用了两天来评测试发热状况连续玩王者发热并不明显音质确实有所提高出现卡顿一次电池容量真的很满意玩游戏很费电但是续航验证真的不错真香鸡使用未贴膜未中什么保护壳认为没必要绿色果然耀眼像散热好就别穿衣服了总体评价很满意
我第一次在京东上买东西 包装的非常的好 货也很快就到了早上8点下得单下午4点多就到了 服务也很到位 用起来也很不错 京东上服务是真的好没话说
外观很漂亮，拍照前后摄像头像素都是一样的，拍照效果非常好，刚开始用的时候很烫，用了两天后感觉好多了
机子已经收到，很好用，第一次尝试京东以旧换新，感觉不错
开机几分钟就已经很热；超担心会爆；热的心都凉
紫色很好看 使用感也不错 总体还是很满意的
新机子昨天就到了，买了俩，紫色的给媳妇儿，红色自己用的，觉得喜庆。回家晚还没拆封，感觉很重啊。本人也很支持华为手机，原先是从6SP换到华为的，华为机子从硬件上来说是真不错，没的说，无奈真的不喜欢安卓系统，用着感觉没IOS简洁顺手，这次给媳妇儿换手机自己也跟着又换了一台，主要是喜欢苹果的操作系统，减配版的IPHONE足够用.
是全新机，京东品质值得信赖！送货速度快，上午订，下午就到了！一直用的iPhone5,用了快七年了，除了内存严重不足，系统还是流畅的，虽然不是特流畅！推荐大家买128版本，64的激活我就后悔了！
商家发货很快，一天就收到了。很好很满意。
给老婆买的，老婆很喜欢，苹果的系统不用多说，一个字 好！
外形外观：紫色很漂亮的哦，不是太紫，还可以屏幕音效：本身对xr的屏幕也很担心，使用了感觉完全能够接受拍照效果：新功能夜景效果不错，自动补光待机时间：还可以，电池很给力运行速度：没有卡顿，玩了几圈卡卡跑订车，很流畅没有卡顿其他特色：边缘很粗的，建议不要买黑色，手机壳也不要用黑色，不然粗边看着太明显了
性价比很高的一款手机，白色是奶白奶白的超级好看，而且也很耐看，拍照我要好好说一下了，前置超清晰，又可以当一个美美的照骗了啊哈哈哈，夜景拍出来还原度也很高，而且电池也超耐用，一切都好，主要是价格很亲民啊姐妹们，总体来说可以说是很完美了，买它买它
好用，系统完美，机身设计漂亮，价格被国产手机逼得这次很低，照相很棒，京东开发票也方便，送货快！给力！
外形好看，颜色不错，拍照效果很好，运行速度也快，屏幕音效很好
心心念念终于到手了给孩子爸爸买的，希望他喜欢,从iPhone6按顺序用到现在，还是苹果的系统好用，除了待机时间短以外哈哈哈，去实体店也看了，还是决定从京东买，还是比较放心的，而且送货上门非常方便，昨天晚上定，今天下午就收到了 速度非常快，而且重点表扬快递小哥，态度非常好，现在家里基本日用都从京东入手了。
拿到手很有手感，跟网上说的沉一致，但是让人感觉很有质感，据说是两块电池，不清楚，反正续航很强大。 很担心网上说的会网速不好，有时候确实会，但能接受。 手机整体很流畅， 手机黑框其实还好，能接受，也不是说无限大屏无边就是最好。 很推荐的一款。 赞。
很喜欢这款手机，做的真的很精致。用起来很方便。物流也是比较快的，总体来说很好，很满意的一次购物。拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。电池续航时间长，充- -次电可以用- -天。运行速度很快,通话音质很好，音量也够大。双卡双待性价比确实可以。A12的运行速度果然刚刚的
手机运行速度很快，绿色的也很漂亮，相比8p来说用起来舒服多了，真香
等了俩天终于到了 发货速度很快 手机我太喜欢了 虽然没买到想要的颜色 但是这个白色也好漂亮
苹果的最新手机，外观和配置都不错，运行速度很快，打游戏不卡，五星好评
物流一如既往的快，及时， 整体很漂亮 很好 上档次  大品牌品质好，单位代我来采，希望后期美好吧，
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
手机很不错，紫色很漂亮，目前还没发现有多烫，其他的用几天再说
外形外观：精致美观，高贵大气屏幕音效：超高清颜色真实音效很好拍照效果：清晰真实，效果非常不错运行速度：流畅，极快待机时间：极长其他特色：人脸识别安全精准，简单快速
外形美观时尚大方，色彩亮丽温润，屏幕音效悦耳动听，拍照效果逼真圆滑，运行速度杠杠滴，待机时间长，用了一下午才用三成电力，运行速度杠杠滴快，不愧是a13处理器。
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
外形好看，屏幕漂亮，拍照真实，运行速度快。手机真的很不错。
产品包装完好，屏幕音效非常好，拍照效果很棒，运行速度不错，外形好看，待机时间不错，适合多样化人群，快递物流很好，产品质感很好，适合各种类型的人哦，效果不错，非常满意，使用感受很满意。
真机很漂亮，体验很好，之前有看评论说11发烫的情况，用了几天，一开始摄像头有点，现在用着挺好的，待机感觉跟xr差不多，音效很好，总体感觉来说很不错
外观很好看，黄色的特别喜欢，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些，新机基本出去用一天可以，电量蛮持久的，中途不需要充电宝在充电之类，整体性价比很高
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
外形外观：外形美观，简单大气屏幕音效：尺寸适合，音效高保真拍照效果：像素高，比单反相机不差运行速度：下载速度很快待机时间：连续使用十个小时没问题其他特色：性能比国产手机好很多
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
反应速度很快，像素高，通话质量不错，外观和手感握持都很好，上网非常流外观和手感握持都很好！
手机质量很不错，简单大方，高端大气上档次，电池耐用，整体很有范儿，物流很快，很满意，不错。
1.电池也很耐用，2.指纹识别速度快，3.人脸识别速度快.4.手势操作不错，5.硬件配置高，游戏运行流畅。6.京东的物流一如既往的快！
京东物流很快，预定了之后20号发货第二天就到了，相信京东效率，这代苹果很好，一摸上手比xr轻，做工更好了，系统肯定很顺滑，a13处理器我相信打游戏应该很棒，这个颜色更漂亮了，反正苹果的系统比安卓流畅吧，这么多人买肯定有优点，背面的玻璃很漂亮，屏幕和xr是一样的，唯一不足就是居然没有手机套，这点不够细心，总体来说很满意，好评
非常漂亮，一直用全黑的iPhone，这次选择了平价的白色11，颜色超级好看，刚拿来还没有装手机卡，其他的软件先下载好了，速度很快，屏幕很亮。手机壳还没有到，其实裸机感觉也没有那么脆弱，镜头确实需要保护一下，毕竟升级了双镜头，而且突出于后壳。
浅紫色很漂亮，显干净。这个手机真的很抢手，等了很久的绿色也没货，加入购物车一会就没货，好不容易才抢到。128G的，内存大些应该能用久些。拍照效果，音效都不错。待机时间久，运行速度快。值得购买。
货收到了 满心欢喜 不管从什么角度去看 都挺不错的 用起来也蛮顺手，特别是物流 除了京东 没有比这更快的了 购买了那么多商品。这都一次让我非常满意的 快递不用说 不想别的快递电话半天打不通的那种 拿到手之后 拆开看 非常满意 比图像上面展示出来的效果 不分上下 非常棒.
特意用了两天来评测试发热状况连续玩王者发热并不明显音质确实有所提高出现卡顿一次电池容量真的很满意玩游戏很费电但是续航验证真的不错真香鸡使用未贴膜未中什么保护壳认为没必要绿色果然耀眼像散热好就别穿衣服了总体评价很满意！
23号才拿到的机子。比Xr漂亮，与XR满满的廉价感相比，双摄确实提升了质感。广角镜头，太帅了！拍风景完美！跑分42万多，我的7p，18万跑分，现在依然流畅的很，所以，11流畅性就不多说了。目前没有网友说的发热。题外话，苹果现在越来越离谱了，更新了13.1，以后安装第三方电池或屏幕等配件，不再支持，这是要拿扫把赶一部分果粉走啊！
怀着激动的心情写下此评论，购买时看了很多评价和网上论坛，真怕出现影响心情的购买经历。但事实证明，我的坚持是对的，iPhone11外观时尚大气，后面玻璃面板手感舒服，前面刘海可以接受，握在手里分量足，屏幕非常细腻，亮度可以很好，实测阳光下也非常清晰，至于什么数据我不懂，反正对比了很多手机肉眼区分不出来。拍照没得说，上夜景图片，大家说了算，运行速度也没得说，嗖嗖的玩王者。待机时间很理想！不重度使用两天一充。还有就是有非常骚的操作，大家网上搜，总之很安逸，物有所值！买了不后悔。即便是价格偏贵！
原来想买XR的，等来了11，价格还这么亲民，大小啊屏幕啊双卡啊都很符合我的要求，发售当天就买啦，选了一眼看中的黑色，果然好看！速度也很快，目前用下来没什么问题，待机时间很长！
手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长
很喜欢这款手机，做的真的很精致。用起来很方便。物流也是比较快的，总体来说很好，很满意的一次购物。拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。电池续航时间长，充- -次电可以用- -天。运行速度很快,通话音质很好，音量也够大。双卡双待性价比确实可以。A12的运行速度果然刚刚的
怀着激动的心情写下此评论，购买时看了很多评价和网上论坛，真怕出现影响心情的购买经历。但事实证明，我的坚持是对的，iPhone11外观时尚大气，后面玻璃面板手感舒服，前面刘海可以接受，握在手里分量足，屏幕非常细腻，亮度可以很好，实测阳光下也非常清晰，至于什么数据我不懂，反正对比了很多手机肉眼区分不出来。拍照没得说，上夜景图片，大家说了算，运行速度也没得说，嗖嗖的玩王者。待机时间很理想！不重度使用两天一充。还有就是有非常骚的操作，大家网上搜，总之很安逸，物有所值！买了不后悔。即便是价格偏贵！
物流一如既往的快，及时， 整体很漂亮 很好 上档次  大品牌品质好，单位代我来采，希望后期美好吧，
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
产品包装完好，屏幕音效非常好，拍照效果很棒，运行速度不错，外形好看，待机时间不错，适合多样化人群，快递物流很好，产品质感很好，适合各种类型的人哦，效果不错，非常满意，使用感受很满意。
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机质量很不错，简单大方，高端大气上档次，电池耐用，整体很有范儿，物流很快，很满意，不错。
1.电池也很耐用，2.指纹识别速度快，3.人脸识别速度快.4.手势操作不错，5.硬件配置高，游戏运行流畅。6.京东的物流一如既往的快！
外观很好看，黄色的特别喜欢，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些，新机基本出去用一天可以，电量蛮持久的，中途不需要充电宝在充电之类，整体性价比很高了
这次的iphone11值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，看原图噪点比S10和mate20pro都好，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强，比我的S10还要好点，操作顺滑，待机期间长
很喜欢这款手机，做的真的很精致。用起来很方便。物流也是比较快的，总体来说很好，很满意的一次购物。拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。电池续航时间长，充- -次电可以用- -天。运行速度很快,通话音质很好，音量也够大。双卡双待性价比确实可以。A12的运行速度果然刚刚的
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
怀着激动的心情写下此评论，购买时看了很多评价和网上论坛，真怕出现影响心情的购买经历。但事实证明，我的坚持是对的，iPhone11外观时尚大气，后面玻璃面板手感舒服，前面刘海可以接受，握在手里分量足，屏幕非常细腻，亮度可以很好，实测阳光下也非常清晰，至于什么数据我不懂，反正对比了很多手机肉眼区分不出来。拍照没得说，运行速度也没得说。待机时间很理想！不重度使用两天一充。还有就是有非常骚的操作，大家网上搜，总之很安逸，物有所值！买了不后悔。即便是价格偏贵！
产品包装完好，屏幕音效非常好，拍照效果很棒，运行速度不错，外形好看，待机时间不错，适合多样化人群，快递物流很好，产品质感很好，适合各种类型的人哦，效果不错，非常满意，使用感受很满意。
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
1.电池也很耐用，2.指纹识别速度快，3.人脸识别速度快.4.手势操作不错，5.硬件配置高，游戏运行流畅。6.京东的物流一如既往的快！
手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
外观很好看，黄色的特别喜欢，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些，新机基本出去用一天可以，电量蛮持久的，中途不需要充电宝在充电之类，整体性价比很高了
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
产品包装完好，屏幕音效非常好，拍照效果很棒，运行速度不错，外形好看，待机时间不错，适合多样化人群，快递物流很好，产品质感很好，适合各种类型的人哦，效果不错，非常满意，使用感受很满意。
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
1.电池也很耐用，2.指纹识别速度快，3.人脸识别速度快.4.手势操作不错，5.硬件配置高，游戏运行流畅。6.京东的物流一如既往的快！
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
产品包装完好，屏幕音效非常好，拍照效果很棒，运行速度不错，外形好看，待机时间不错，适合多样化人群，快递物流很好，产品质感很好，适合各种类型的人哦，效果不错，非常满意，使用感受很满意。
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长刚激活时把旧手机数据传入新手机时会很热，之后就没有出现过网上说的打开个app就会热
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
太高大上了，外观漂亮，拿着手感非常好，弧形的屏非常新影，颜色好，速度超级快的难以想象，从下载到安装到了秒的速度，待机时间也很好，24小时了才用了10%，音质及音效很好，尤其是拍照效果更是没得说，对于我这种不懂拍照技巧的人说就不用担心了，同事看到了都说不错，有的当时就下单订购了，其他功能也超级多，还有很多没研究好，等用过一段时间再来追评
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机外形线条平滑，外观漂亮有档次，音效立体超震撼，拍照清晰能拍出大片的感觉，待机时间很长耐用。
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
手机很惊艳，是我喜欢的刘海屏，非常漂亮，原来很担心奥利奥会很丑，发现完全没必要，镜头和手机壳融为一-体后很圆润，慢速拍照太赞了，更多功能有待开发
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
好评，蛮好的手机呀，很漂亮的呢，家人很喜欢，运行速度也很快的呀，充电速度也不错呢！下次介绍朋友过来买！
已经上手几天了，ios13系统运行速度很快，拍照效果很好，确实苹果拍照比之前优化了很多，买的大红色，自己个人不太喜欢绿色，总结下来还是很好。很香，很喜欢两个喇叭，看电视剧真的赞爆了，唯一不足就是~分享~就必须分享两次，网上说的毛病都没遇上。发热的还好，信号也没问题。总体也还可以了。
外观挺好的  运行很快  因为不怎么玩游戏没发现很热状况  估计会热  等天冷了 下载个游戏暖手用   信号真是 无情 好残忍   照相挺好  说多了怕一堆喷子来喷
以前一直都是用安卓终于换上苹果了真香手感超级好而且买到了我今生的最爱颜色紫色真的巨好看买它没错的分期也没啥压力不过说真的我小伙伴在~官方旗舰店买的送了无线充电器钢化膜和手机壳我觉得京东分期的手续费还是有点贵的但好在手机没问题这段时间用着没感觉发热严重拍照效果绝了手机还算流畅信号我觉得也还好总体上还是满意的好评！
用了快一个月，感觉很流畅，价格也不是很贵，坐标长沙，早上十一点下单，下午三点到，物流蛮好的，比~这些，至于手机，今年刚刚入手苹果，以前一直安卓，感觉以后应该不可能再用安卓机了
以后买首发不能在京东拍了，物流比~的慢半天。然后手机还不错，我是从6换过来的，有种便秘万年终于拉出来的感觉，太流畅太爽了。个人感觉挺值。紫色真的很漂亮。
以旧换新买的，原价上还优惠了300，加量不加价，拍照较XR升级明显，还有优秀的超级夜景模式，iPhone的流畅一如既往，年度真香机啊，主要还是LCD的屏幕，LCD用不为奴！另外手机外放效果优秀的，最后的赞给京东小哥
白色实物真的很纯净京东快递发货第二天就到了比其他快递都快京东自营比~靠谱多了一直用苹果的电子产品尽管那么多人酸苹果但是苹果依然好用看评论那么多安卓用户都换了11说明什么说明还是好用我劝那些道德绑架的手机你都别用你们可以找个山洞举个火把生活！
物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈！宝贝收到了，很不错哟，很喜欢，店家的服务也是非常的好，服务也不错，快递也很快，不想其他店里的服务态度，用的来说还是很不错哟，以后还会关顾的，希望店里多多搞活动，这样的话那就非常非常非常的划算了耶，这个购物很开心给你来个赞赞赞，耶懒得多写，复制粘贴别人的评价，以前基本没有认真评价过不知道浪费了多少积分,这个福利真的不错妥,妥每次都写了一百多字,这是第N次在~上买东西了,好东西便宜而且质量好
特意买了京东的，速度特别快。登了~，刷了朋友圈，摄像头下面方特别烫，跟我的6sp比外观小一点，屏幕长了。目前还没发现什么大问题。
陪伴我多年的6s终于可以退休了，感谢你！iPhone11裸机的手感很好而且整体外观看起来其实很不错并没有很丑！屏幕对于从6s换回来的我来说是一种升级！系统硬件什么的就不说了一直！还在考虑的朋友们不用想了！这就是今年的真香机！！！快递小哥哥也很好，亲自送到手上。
昨天早上刷京东发现能即买即发，立马退了在~买的。真的想给京东的库存和物流点赞！大上午就收到了，立马给它穿上了我提前给它准备的小衣服～胖乎乎很可爱有点发热也是真的
很漂亮。非常满意。一点都不卡玩吃鸡很流畅拿出去很
速度没问题,就是发热有点厉害，不是烫手那种，是温暖，但很容易就发热，相机提升真的很大很大，夜拍很智能，很清晰，亮度很足，但不会拍出白天的感觉，让照片入夜感，拍摄也很的样子
东西不错，是正品。京东的东西，很多东西，还是可以信赖的。物流快。。送快递的人，很好。不错。
很好啦 从4一直用到现在 八年了 会一直用下去 适应了IOS 安卓真的用不习惯
通话质量很好，外观漂亮，应用流畅，音效很棒。我就想知道为什么~和京东应用的字体怎么那么小？怎么调大？我在手机设置里调大了字体但只对手机有用，对~京东字体没作用。
真香香香香香香香香香香香香，已打了一局王者，感觉以前玩的都是手机，哈哈哈，自己体会了
第一感觉，续航很强很强，比以前用的GalaxyNote8强多了。第二，ios的扫码速度还是一流，比安卓不要快太多第三，夜拍终于追上主流水平了，摄像头切换相当的流畅第四，LCD很舒服，没有以前用Note8的OLED的刺眼到流泪，虽然三星的OLED显示效果真的很，但是我还是想要眼睛舒服缺点就是跑马边能在缩一缩就好了
从7P升级过来的。手机速度确实快了不少。面部解锁也很灵。配套的app质量相对都比较高，新的iOS13很流畅。总体来说机器还是很值得推荐的.关于相机,新增的广角非常实用，拍风景拍大长腿都不错，平时自己也爱摆弄单反，感觉这个广角比我的EF16-35的广角端还要广一些。日常随手拍拍足矣。现在几款高端机都是重点放在相机上，其实太花哨的拍照功能带来的溢价对消费者不划算。拍照的好坏在人不在器材。
屏幕音效：屏幕颗粒没有网上说的很差颗粒感肉眼看不出来外形外观：外观超级好看越看越香拍照效果：前后1200w很舒服貌似~视频自带美颜运行速度：A13芯片手机地表最强待机时间：续航超强王者估计可以打七八个小时其他特色：黑色最好看果粉4年
外形外观：外观精致，手感好！屏幕音效：不错拍照效果：很清晰运行速度：超级流畅，玩大型游戏很顺！待机时间：一般
外形外观：真香外形，一开始看到好多喷11的，说什么刚买到手就很多划痕磕碰，所以买了还没发货就退了，过几天没忍住还是买了11，到手是真的香，目前没发现哪里不好。运行速度：性能很好，运行速度也很快，没有卡顿，没有闪退，没有延迟什么的。玩游戏挺爽的。待机时间：一天玩几局游戏，刷刷~，刷刷~，可以两天充一次电。拍照效果：清晰屏幕音效：声音挺大，也没有刺音什么的其他特色：滑溜～手感好～
外形外观：外观众说风云，个人还是比较喜欢，尤其绿色，小清新。屏幕音效：屏幕适合，大小合适。完美。拍照效果：拍照效果是这次iphone更新重点，拍照真的好了很多，比如人像拍摄背景虚化，让人大吃一惊。完美。运行速度：A13没的说，手机中的机皇，游戏速度快。~运行快。待机时间：需要自己配快充头，待机时间比之前也久了。新机电池不好说，看以后使用吧。
真机很漂亮，体验很好，之前有看评论说11发烫的情况，用了几天，一开始摄像头有点，现在用着挺好的，待机感觉跟xr差不多，音效很好，总体感觉来说很不错
外观很好看，黄色的特别喜欢，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些，新机基本出去用一天可以，电量蛮持久的，中途不需要充电宝在充电之类，整体性价比很高了
手感和X差不多，光滑圆润有质感，不像传说中那么大，比之前略厚一点点，比Max更适合女孩子使用，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。IOS系统比安卓系统更安全，实实在在的真香机。实时互动，上手更快，无操作难度这就是iPhone。
这次的iphone11值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，看原图噪点比S10和mate20pro都好，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强，比我的S10还要好点。
手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长刚激活时把旧手机数据传入新手机时会很热，之后就没有出现过网上说的打开个app就会热缺点：大黑边真的是够宽，尤其是装上手机壳之后，有强迫症者慎选
苹果手机11手感很好！经典的白色机身搭配银色的不锈钢材质边框、前后盖、屏幕都是玻璃的，很漂亮！支持18伏快充和无线充电器！开机、激活，然后在京东后台服务人员的和蔼、细心的帮助下，利用蓝牙把旧手机的文件、资料、通讯录全部都导到新手机里面，真是太方便了！屏幕分辨率足够使用、音效远超之前的苹果手机，毕竟它是双喇叭的啊！之前的苹果6S其实用着也不错，唯一是容量小了不得不换手机！IOS系统始终还是比安卓系统更方便、并且耐用度更好！毕竟它一直用着速度非常快！拍照效果够用，一般的日常使用、旅游景点拍照够用了！它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优势！送给老婆的生日礼物！老婆很喜欢、很开心！
浅紫色很漂亮，显干净。这个手机真的很抢手，加入购物车一会就没货，好不容易才抢到。256G的，内存大些应该能用久些。拍照效果，音效都不错。待机时间久，运行速度快。值得购买。
京东物流很快，预定了之后20号发货第二天就到了，相信京东效率，这代苹果很好，一摸上手比xr轻，做工更好了，系统肯定很顺滑，a13处理器我相信打游戏应该很棒，这个颜色更漂亮了，反正苹果的系统比安卓流畅吧，这么多人买肯定有优点，背面的玻璃很漂亮，屏幕和xr是一样的，唯一不足就是居然没有手机套，这点不够细心，总体来说很满意，好评
外观上机身旁边的部位换成了磨砂质感，音效真的不错，拍照效果很棒，特别是4k视频录制特别流畅，运行速度很快，待机这方面真的是扛把子。但是刚拿到第一天出现了屏幕左右滑动失灵的情况，重启之后恢复正常，问客服说是系统还没完全完善（虽然解释很牵强）后续会继续观察，一旦有问题会追评。
23号才拿到的机子。比Xr漂亮，与XR满满的廉价感相比，双摄确实提升了质感。广角镜头，太帅了！拍风景完美！跑分42万多，我的7p，18万跑分，现在依然流畅的很，所以，11流畅性就不多说了。目前没有网友说的发热。题外话，苹果现在越来越离谱了，更新了13.1，以后安装第三方电池或屏幕等配件，不再支持，这是要拿扫把赶一部分果粉走啊！
拿到手第一时间去查了序列号，保修服务到2020年1月9号，电池也只充过一次电，是2018年10月31号，出厂时充的，各项功能正常，没有使用痕迹，撕膜感觉好棒，开始还很担心，第一次在网上买这么贵的手机，拿到手之后，才觉得我的担心是多余的，手机值得拥有！
包装严实，原封行货，Ｘ手感超级好，边框是金属的，很光滑，全屏触摸，屏幕显示效果清晰，背面是玻璃材质，特意用了一段时间，童话清晰，无线充电非常方便
总得来说，我对 iPhone X 是比较满意的，Face ID 有点难用，但瑕不掩瑜、快充和无线充电很方便，大家一开始很嫌弃的刘海屏也证实没有问题，以100分满分来说，我会给 iPhone X 85分。但我也不会随意推荐 iPhone X 给别人，一来是他真的很贵，同样价格，旧款 iPhone 也可以有几乎一样好的体验（Touch ID 我认为是加分，效能也快到你感受不出差异），所以这次用于预算充足的条件下，我买了4台iphone x作为奖励给项目有突出贡献的成员，大家拿到后都很惊喜。
用过了才来评价，我对 iPhone X 是比较满意的，Face ID 有点难用，但瑕不掩瑜、快充和无线充电很方便，大家一开始很嫌弃的刘海屏也证实没有问题，以100分满分来说，我会给 iPhone X 85分。但我也不会随意推荐 iPhone X 给别人，一来是他真的很贵，同样价格，旧款 iPhone 也可以有几乎一样好的体验（Touch ID 我认为是加分，效能也快到你感受不出差异），所以这次用于预算充足的条件下，我买了4台iphone x作为奖励给项目有突出贡献的成员，大家拿到后都很惊喜。
运行顺畅，手感超级顺手，重点是内存大，值得这个价钱，老板还配送了手机零件，礼品，质量也是OK，而且用得上，感觉还不错咯
拿到手机第一时间，上官网上查询了保修计划。都是正品，所以就比较放心。现在因为没有在刘海被干掉之前，这款手机还是很有性价比的。所以就没有买s而是选择了这台，上手感觉还是很不错的。总体要给好评。我是比较推荐这款手机。因为它比官网上足足便宜了六七百！推荐。
质量必须杠杠的，新手机就是不一样，太舒服了，而且不怕摔能防水。
对于iPhonex种草很久了，很喜欢大气的颜色。很不错，拿到手里。faceID很好哈哈
神机，越来越便宜了，性能高，好好好，很爽，喜欢。安逸，巴适得板，，下次再来。服务好，爱你10000年，么么打，解决了心中又一个买买买
很信赖京东的数码以前买过多次均靠谱。这次是第一次非自营买的，一开始有点担心但是评价让我有信心。手机很不错，经过鉴定，非常完美的国行，很开心。就是第三方店的包装实在太low拉，连个基本的小箱子都没有，就一个袋子，打开充气泵里面一个手机，简陋的不行了，这个必须改进啊老板，不然本来十分的东西我只能打九分了。手机的配置什么的，我一女的也不太懂，反正用起来顺手。综合，这是一家非常靠谱的店。大家放心购买。
观望了一个月，终于下手了，不愧为年度最佳旗舰手机，好用，漂亮。特意用了几天才来评价，原装机器原装配件。价格也比实体店便宜些。用了几天没问题，很快上手。体验最好的手机，没有之一！
真机很漂亮！还没有去官网验证，送的东西还行，手机手感很好！本来挺提心吊胆的，现在暂时放心了，给个好评吧！
手机拿到手用12天了  手机是真的  现在用的还没发现什么问题   手机非常好  送的钢化膜碎了 应该是和手机盒放一起路上相碰碎的   后面给我补发一片过来了  补发的也拿到了很好
确实是很不错的手机.使用方便，用起来顺畅！其实看起来也不大，贵就贵吧，用起来方便就好！
盼了几天终于到了，打开马上试下人脸识别，很酷，运行速度很快，拿着很有分量
运行速度很快的。昨天刚到货。确实很不错。手机待机时间也长。卖家还送了无线充电器和钢化膜。手机也是正品 官网上可以查到的 手机配置不用了说了。这个价格真的很不错了。可以入手一部
手机用了半个多月了，真的很好，比我用了4年的苹果六不知道好用多少，外观也非常高大上，还在用苹果六的可以考虑换手机了！
买了两个还是，一个银色一个黑色，银色自己用，黑色给男朋友用！使用了一天感觉还是很好的！
刚拿来的时候包装不知道为什么是打开模式心里有点小纠结，问了客服，说先看看商品有什么问题，毕竟是电子产品，也是担心运输过程中遇到的问题。从开机激活，到核对信息，然后检查配件齐全，都没啥。这是给老婆买的，反正很高兴，用了几天很流畅，最后几个图，是她自己拍的保护膜，系统送的的确很一般发货速度也不错，目前手机依旧很好表现，心里放心了，京东还是叫人比较信任，推荐朋友，下次还来。
所有的担心都是虚惊一场        宝贝很完美   屏幕给我的视觉冲击很大      刘海也很好看    很有特色         客服也很不错  有问必答         不是托   不是拖
运行速度很爽快，发热量一般。外观无瑕疵，官网查了 是正品！很舒服的一次购物，手机也不错很漂亮
拿到手很有手感，跟网上说的沉一致，但是让人感觉很有质感，据说是两块电池，不清楚，反正续航很强大。 很担心网上说的会网速不好，有时候确实会，但能接受。 手机整体很流畅， 手机黑框其实还好，能接受，也不是说无限大屏无边就是最好。 很推荐的一款。 赞。
手机就是高端大气！手感很好！插卡网速也很流畅！听说是因为苹果手机有额外的什么加速功能吧！
真机很漂亮，手感也很好，使用起来也非常的方便，内存足够
质量很好，苹果的做功确实不错，之前网上质疑的电量问题也没那么严重，正常用一天没问题，还有就是x的功能确实多很多，需要慢慢适应
美了美了，黑科技的齐刘海也是挺带劲的，手感超级棒，尤其是是面部识别解锁，新界面，上手也快。
查过了是正品，体验很好，水洗实验后正常。开始用不习惯体验了两天就很适应了，开机和前几代没得比，速度简直令我惊讶。好了就这么多，比官网贵了800还能接受，谢谢京东给我很好的体验
京东速度确实快，收了拿到了用的也非常流畅总体满意，系统有待熟悉
包装好  物流速度也很快  到手之后马上拆了 查了序列号 是全新机 没有拆过 送了手机壳和钢化膜 质量还行 好评
宅女一枚，喜爱网购，尤其是现在工作了有了自己的收入，在网上的花销也就越来越大了，不得不说，现在的京东真的是越来越好了，首先支持的就是自营产品，质量可靠而且价额优美，尤其是现在自营产业链的完善简直特别的好。首先售前有全面的服务介绍，发货到确认收货基本就是一两天，物流简直无法言语的好，尤其是快递小哥特别有礼貌，而且服务周到，从来不会有任何不满或者抱怨。就是快递小哥的态度，让我果断放弃了很多购物渠道。货物收到很好，包装无损，干净，尤其是可在利用的包装设计，满足了个人的对环境的一点微薄之力的愿望。产品运行流畅，无质量问题，一直比较喜欢iOS系统，所以力推每一款苹果新产品。
买回来有几天了，刚开始用不是很习惯。系统很流畅，一直用苹果，希望会一直很好。
用过一段时间了，感觉还是挺好的，系统很流畅，不卡顿，屏幕效果也很好。
机子很快收到了，是正品。本人带着十分好奇之心玩弄了好长一段时间，觉得其技术性能被夸大了，目前，该机子只是比较新颖而已。以后，追加评论吧。
因为加价买的，所以看了中差评后忐忑了三天，不过当我拿到手试用了一晚上以后，个人觉得一切都挺好的，5.8的全屏拿在手里不大不小正合适，新功能太方便了，好喜欢，刘海也并没有像网上说的那么难看，可能个人喜好不同吧还在犹豫张望的朋友们放心的买吧！苹果x你值得拥有^_^
全新未拆封。京东快递很给力，两天就到，开始还担心第三方会不会有问题，收到后非常满意也安心，看图。用了211卷外加满减15卷，立减五元，破发价格拿下，绝对不是拖。终于可以用上传说中的x
手机很好用，用了一段时间了，感觉速度挺快，玩游戏很顺畅，后台应用同时开启好几个也一点都不卡，很喜欢，功能好
我经过网上查询验证码绝对是国行，没有发现像其他人说的充电器，数据线，耳机给换成副厂的手机外表仔细检查也没有发现一点瑕疵！非常可心满意的一次网购
正品非常好，价格又实惠，好一个字，漂亮好看，买来了好几天了，我儿子大学刚刚回来，就给他了，2018-1-17刚刚激活用上了，非常好用，比6好用都了，他说非常快，很好用，还是苹果好用，价格在优惠点就好了，在京东买了好几只X了，下次有需要在到你家买哦，五星级好评
到了三四天了用着没什么问题，特别流畅运行速度杠杠的，快递也特别的给力！
用了两天感觉还不错，过来的时候包装很严实，对于手机保护的很好，下次换手机还在这看。
我对 iPhone X 是比较满意的，Face ID 有点难用，但瑕不掩瑜、快充和无线充电很方便，大家一开始很嫌弃的刘海屏也证实没有问题，以100分满分来说，我会给 iPhone X 85分。但我也不会随意推荐 iPhone X 给别人，一来是他真的很贵，同样价格，旧款 iPhone 也可以有几乎一样好的体验（Touch ID 我认为是加分，效能也快到你感受不出差异），所以这次用于预算充足的条件下，我买了4台iphone x作为奖励给项目有突出贡献的成员，大家拿到后都很惊喜。
手机收到了，是真品，屏幕大，电池足待机时间久，赠品很合适，非常好，满意，发货配送也很快。客服服务态度好，
很喜欢，卖家服务很好，就是还没有开机，一会儿在弄，现在回公司，
首先京东物流真的特别快 不到一天半的时间就到了 刚拿到手机的时候特别心慌 毕竟第一次用苹果手机 而且怕有问题 但是用了两天手机没什么问题 看网上说的一些问题 我都没有发现 官网查了 是正品行货 两年前买的一个手机 也是在本店买的 挺好的
一直都想要一个iPhone X，这次看到有活动，马上就下手了，手机很漂亮，系统上网速度很快，大小也很合适！！！
物流快，今天体验了一天才来评价，感觉真的很好，是正版国行。还送了无线充，手机保护套，钢化膜。
手机是正品，在官网上查了序列号，确实是不错的一款手机，点个赞。面部识别，很强大。和V10比，那是两个价格的。。。
非常完美，价钱合适，正版未拆封，运行效果流畅，大小握着也舒服，显示清晰，非常喜欢
流畅，流畅，还是流畅，果x果然名不虚传！手机漂亮，最美的刘海屏。
非常棒！无可挑剔！超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次体验。下次还会再来。
上手感觉很好很轻。一只手拿刚刚好，侧面边距很窄，感觉像全屏一样。赞！
检查上网 未激活厉害 ，苹果官网查了下序列号，保修日期和我激活的时间是一样的，请放心购买，我是12月5号下午购买的12月21号中午就到了，因为是第一次在非自营家买的东西，货收到了，激活后我才放心了，客服人不错，服务态度很好，因为心里紧张 玩QQ NBA  脸ID 解锁方便
已经是第三个苹果了，新手机用起来很流畅，256的内存也足够使用了！
刚买到手还没开始用不过外表很喜欢  用起来也不卡顿   总体来说体验很好
物流很快，本来很担心会不会是原装的充电器，收到后看是原装的，可以连接电脑的苹果系统！是真的，很好的卖家，省了几百块钱！
很好，太喜欢x，第一次用苹果系统, 有许多软件东西还不适应，自己感觉很容易上手，黑色这颜色非常喜欢
很棒的宝贝，不错，一直选择京东，就是因为质量好，到货快，物流的师傅态度也超级好，很棒，继续支持京东！！
拍照效果很好，运行很流畅，外观设计优雅大方。苹果一如既然的牛
送货速度快，包装结实，通过官网验证，运行速度快，需要一点时间熟悉一下，总之各个方面都非常满意。
同事有买苹果X，所以体验过，本人是果粉，这次买是送女朋友的，很高端大气，给她就给最好的，没毛病
手机收到了，期待很久了，因为是在上海发货，我在北京，快点四天才到的，不过好饭不怕晚吗，收到了自己心爱的手机，用着也超级棒
从外观都能感觉得到黑科技，运行依然是最流畅的手机，一直都用苹果，品牌的体验影响力不是某些靠广告推广赚取消费者腰包的产品。非常满意的一次网购。
很好，高端大气上档次，屏幕很大，功能很强大，还带面部识别
以前一直用浅色的手机，这次打算换风格了！深空灰色真的很好看，很大的机身内存，这回不用担心手机卡顿了。哈哈！玩游戏也没问题。拍照效果也是我最喜欢的。
手机是正品，昨天刚拿到就拿给我一个卖手机的朋友看了。用起来手感很好，准备再入手一部，给老婆的惊喜
宝贝很好 虽然比官方贵了点  第一次买这么贵的手机 很慌 但是手机感觉真心舒服 好东西 可以买的哈宝贝们 没毛病
货真价实，手机是未拆封的新的真机，我不知道为什么会有人说是假的，而且赠送了钢化膜和保护套，钢化膜是不错的，保护套一般，毕竟是送的，我觉得不错了，手机功能一切正常的，完全可以放心购买，最后要说的是京东物流真的很给力，一天多就到了，非常棒！
手机质量很好，内存很大，反应速度快，手感特别好，屏幕大，看电视特别爽，值得购买
非常好，正品，手感不错，钢化膜，手机壳也不错，男盆友很喜欢呢
京东快递就是快、用了两天、感觉很好、灵敏度很好、拍照比较清晰、
京东商城购买的手机到了，包装一拆就用起来了。感觉非常棒，超级喜欢。有纸质发票。非常正规。系统很稳定，相机像素比前面机型好很多。单手操作起来更方便。凌晨下单，早上已经送到家里。在京东买手机，拿到手过了一个晚上查的序列号，都没问题，手机也很好，乱七八糟的问题也没出现，拍了下照片
用了2年半6P实在是太卡了，老爸给的钱换手机。价格比~便宜，看到那么多差评一开始还挺担心，收到后放心了不少。查了序列号国行未激活出厂日期12月9-15日，发票也有，配件没什么问题，摄像头里也没有他们说的灰，挺不错的，很实惠。
手机收到了，很棒，不像别人说的那样，充电线味道特别大。我觉得很好。
手机用了半个月才来评价，也懒得上图了，手机是正品无疑，价格也是很实惠的，开始收到手机没发票，后来联系客服也马上补发了。最后说下手机很好，卖家服务也很好
非常好，确实新模型，款式也比老机型有新的体验，大小也合适，脸部开锁还不够快。
手机用了好久了，很好用，不卡，运行挺快的，用着很满意，价格也不贵，而且很方便，基本没啥问题
外形外观：全屏手机真的好爽屏幕音效：清脆悦耳拍照效果：超强高清运行速度：极速运行待机时间：待机时长不错其他特色：黑色比较时尚百搭
真的很棒  京东物流很快第二天就到了 刚到安上了送的钢化膜和保护壳很好看 比别的店要便宜
商品超级喜欢！！大爱faceID，全面屏效果很好，和8一样的大小却有puls一样的屏幕，但是物流是真的慢，四五天有点等不及
拍照效果特别的好特别的好照片也非常的清晰，运营速度还特别的快，非常喜欢这款手机
屏幕显示效果很好，很流畅，刘海比想象中要好一点
尺了两天，发评论。机子是正品非常不错。买之前确实也担心来着。手机速度非常快，功能十分强大。值。谢谢！
正平，已经验证。很震撼，最好看的全面屏，没有之一。不过虽然是5.8英寸的屏幕，但视觉没有6plus的5.5英寸大。屏幕比较长，手感超级棒。摄像头更加真实，face ID很酷炫很快好用，还有一个轻点亮屏的功能，不错，已经替换了抬机亮屏，Animoji很好玩，对得起这个价格。
手机刚刚到手了 特别开心 手机很漂亮  客服态度也特别好  很舒服的一次购物  就是相信京东里都是正品  这次也不列外 希望店家生意兴隆 财源滚滚
这款屏幕够大，系统很流畅，而且内存够大！黑色霸气，一直喜欢用iPhone手机，后置摄像头拍照效果真的很好哦！
不止一次购买了，京东自营的东西质量一直是是比较可靠的，买的也放心！包装非常好，没有破损，手机也很漂亮，运行流畅，没有什么问题，快递小哥很热情，很有礼貌，每次都主动送上楼，希望京东可以一直保质保量，多多出优惠活动！
等了十天终于到手了，东西齐全，原装未拆封，未。可以放心用了，送的无线充电器高大上
这手机感觉不错，拿到了新手机感觉非常高大上，有钱任性了一把
第一次在京东购买这么贵重呢东西，收到货后真的是感觉超级好，与描述相符，运行速度超快，拍照效果也好，清晰，愉快的购物
双11下单，13日收到，京东快递就是快。第一次用苹果手机，不熟悉操作，托别人激活注册，手机代码也不知道，這代码有什么用处？能否再拿到，很纠结。不过装好了以后，用了两天忎觉还是很爽的，价佃很高，双11也没降下來，下单时很纠结，在苹X和华为I0之间犹豫，最后下狠心買了这个X，現在还没有不好的忎觉，只要用着满意我也高兴，以后再评
第一次在网上买手机，质量没问题，卖家还送了一个防爆膜，很不错，用好几天了，才来评价
拿到时迫不及待的打开，用起来非常流畅，我试了一下，一般轻轻松松用个5、6个小时没问题。感谢老板还送那么多小配件。
完美手机，之前还担心网上的评论，入手有一个月左右，没有任何问题，很好
iPhoneX买回来了，壳直接套上了，手机膜非常非常完美，送了个贴膜神器，膜非常好贴，不会贴的也很容易！
价格很便宜，赠品也不错，这个时间段入手X是最好的选择，以后有需要还会买的
手机很好，用的很舒服，客服服务态度很好很热情，有问必答。是一次很满意的购物，物流也很快。
一直在京东买的东西还高兴有这么一个好的平台。还不用担心质量问题，趁着活动当然要买了。无论物流还是快递小哥的态度，都无话可说，真棒！
一整块屏，确实很有科技感，商家的服务和发货速度必须赞一个，女朋友也特别喜欢
本来一直很担心 拿到手机以后 是正品 很好用 就是等了好久 挺划算的 好评 希望不辜负期望
用了一天！感觉很好~基本手机都用过了~还是苹果好用，顺手，会一直相信苹果品质，也一直相信京东的品质，很棒，全屏手机用的很舒服，回来仔细检查了手机的各项质量，没有发现评价所说的花屏和划痕，还是很满意的。
手机第三天收到了 用了一个星期了非常满意 正品国行手机 值得购买 下次还会来购买
全屏还比较小巧，不占空间。感谢商家的促销活动，让我买到了心仪已久的手机，全五星好评
手机很棒。人脸+指纹真的是诚意满满，屏幕够大，电池够耐用，看电影玩游戏的体验都很不错。物流也很给力哦  赞赞赞赞赞赞
这个手机质量非常不错，价格便宜，一直使用苹果的产品，质量有保证，效果好，不手担心卡的问题，非常值得信赖好的产品。
很棒，物流速度也很快，手机质感很棒，运行速度也快，值得购买
物流很快，隔天就收到了，手机的运行速度很流畅，颜色也非常喜欢
快递太慢了。手机比较重，非常有手感，切换应用非常快，手机还支持快充，确实比以前的产品提升了好多，特别是全面屏，苹果的屏幕色彩我最喜欢了，看电影非常给力，而且听筒还带有扬声器的功能，看电视支持立体声，效果非常好，也很耐电
手机很漂亮，趁着双十一没有犹豫就买了，是正品，小玩着看看！
手机很好！没有损坏！包装外面加了防碎！女生就应该自己努力！买得起房开得起跑！买得起起x、
送给女朋友生日礼物，，她一直用苹果，很喜欢，64够用了。
一如既往的好，配件也很好，尤其是无线充，真的很好用
很好，很喜欢嘻嘻嘻终于换新手机了太喜欢ipnonex了～   () 手机很适应，查了查也是正品，原装的，序列号啥的也都对。就是玩吃鸡的时候总是卡，真气死了不知道什么原因
感觉很不错.主要是屏幕大，玩起来爽！去官网查询序列号是全新的！
怀着忐忑的心情下单，手机很不错，是正品国行。没送转换头有点意外，我记得苹果都送的。用了一天使用很不错，面部解锁很快
双十一买的，手机很好用，是全新的，感觉用起来特别流畅，非常喜欢
宝贝收到了！漂亮这次没有头帘了全屏的看着就舒服，速度超快，物流给力，客服态度很好给赞
手机是正品，非常满意，卖家物流也很快，第一时间收到了宝贝，苹果系统很好用，先用一段时间再补充评价。
总体上特别棒 对x有种热爱 这也是给弟弟买的一部苹果 快递稍微慢了点因为赶上国庆假期  在路上可能耽误了点时间 总体来说很不错 也很喜欢
非常流畅 苹果的运行比安卓要好用的多 很不错 跟店面行货一样！ 应为刚买所以不知道怎么样 应该没事！ 也不错 总体来说这的拥有，店家服务也很好！还有小赠品
外形外观：机型很薄有质感屏幕音效：全面屏拍照效果：大片即视感，当初就看中了双摄像头运行速度：很快待机时间：用了3个多小时了，手机还有80%的电量
送货速度不用多说，单说手机，手感特别好，也是初次激活的，用起来很舒服。
外形外观：很好，没有任何刮痕运行速度：打开软件很快，还是iOS12系统待机时间：不玩游戏，一天半充一次电没问题客服很好，第一次忘记发赠品，随后重新发
感觉还可以。.  还是很不习惯！用起很舒服吧，到目前为止还没有找到毛病而已..
收到不到一周吧，目前感觉非常不错，也是正品，卖家服务态度也不错，赞一个
一开始 也是抱着忐忑的心情买的 拿到手后看着很好 没有任何问题
苹果手机很棒，拍照清晰，续航长，颜值高，运行非常好
质量非常非常好用的，非常非常满意。你除了贵一点别的没有任何毛病。
今天早上显示刚到就迫不及待开车去取了回来，打开一看被惊艳到了确实很漂亮，卖家也很好，大家不用担心什么问题
手机不错 是正品 （一开始我也不放心 差点给退了）送的膜 壳也不错。速度真心快。给五星。希望你们能借鉴
已经开始用了 真的很棒很喜欢 暂时还没发现什么问
货收到了，手机质量非常好，颜色也是自己喜欢的。女儿超级喜欢。京东快递小哥服务非常好，一直在京东买东西。
目前为止没有任何问题，是正品，用着好的，很喜欢！
手机很好用，之前的8p坏了，现在一直有这个手机，用了几天，挺好。
发货速度很快，24小时收货，而且是大年三十下午收到！实物验证正品，激活时间就是2.4。特别给老婆买的春节大礼，她很喜欢！
手机一天就到手，京东的快递就是快，手机很好，没什么问题，国行，
手机整体很不错，电池很受用，而且摄像头投入了大量技术，确实比以前清晰很多，同时手机也添加很多新的内容越来越人性化了！
苹果这款手机性价比高，卖家还送了无线充电器与手机壳跟膜，非常开心的一次购物，配送速度也特别的快
手机很好用，联网速度快，开机反应也很不错！主要是玩游戏特别溜！！
手机 送的东西。都很好。质量绝对没问题以后还会来着买
这个屏幕也太爽了，刚好手小拿不了大手机，完美，种草这么久终于拔草了，爽耶！接下来再用用看吧
屏幕音效：屏幕显示效果一级棒，看起来很舒服，运行速度：运行速度没的说，吃鸡很好外形外观：外观真的很好看，好评啦啦啦其他特色：正品
发货速度超快，都已经用上了，商家非常的不错，又给了不少实用的配件，价格也是非常厚道，全五星好评！
用两天感觉还是不错的！比~便宜！也非常好用！是正品！物流也非常快
拆开了，手感很好，外观漂亮，很喜欢，应该是正品！
手里用起来很顺畅，屏幕分辨率高，全面屏很酷炫
好好用的手机非常喜欢，大气，时尚，触感好。
物流还算给力的，宝贝很赞，激活ing，但愿不会出现差评里的问题啊
拿到手很有手感，跟网上说的沉一致，但是让人感觉很有质感，据说是两块电池，不清楚，反正续航很强大。 很担心网上说的会网速不好，有时候确实会，但能接受。 手机整体很流畅， 手机黑框其实还好，能接受，也不是说无限大屏无边就是最好。 很推荐的一款。 赞。
很好，打开就用电脑上官网查验，国行原装机，没使用痕迹，没激活过。用着没什么问题，一段时间后继续追评。
很漂亮的手机 内存也够用 玩游戏 看视频不卡顿 够用 物流很快 很漂亮的手机 内存也够用 玩游戏 看视频不卡顿  物流很快
手机很好用哦，给老人用的，功能还算可以，毕竟是老人家用了，可以了
超棒的手机，在6·18活动期间买的，特别划算，作为一个国粉信赖苹果的品质，希望京东活动多多，我好买买买，哈哈哈哈哈哈
没的说 质量很好 没有出现绿线和阴阳屏 摄像头也很干净 就是官方一直没有解决电量问题   因为老手机坏了换新 店主很人性化给我提前发货 真的是不错的店家
物流很快，39个小时到手，包装很严密，有包膜，保护的很到位值得夸奖
货收到了，手机质量非常好，功能很强大，太喜欢了。京东快递小哥服务态度非常好。
验证过 超nice 而且序列号G0打头的 是好货 完美无bug！很nice 快来买！从不评价 第一次好评！
手机很好，已经使用了，送的东西也非常好，绝对是正品，以后还会在光顾咱们店的。
是正版的，价格便宜，快递也很给力。暂时没有什么毛病。
到货很及时，还送了小礼物，是原版正品，价格比其他地方也实惠。
手机很不错，是正品未开封，用了两天很快，不卡，作为新年礼物很开心
国行正品，第一次在京东买这么贵的东西，担心就查了下，是正品，很满意。给个赞。
真的是未激活的全新机，已验机，完美，送的配件也很实用
已经开始用了，感觉很好，喜欢黑色
7号上午拍的。9号上午就到了，物流给力，卖家客服服务特别好！
手机收到用了两天手感很好，官网查询了序列号是正品，送的赠品质量很好
比我想象中的强大，已经摔了多次，但是都是玻璃膜摔了，机身完好无损，而且用起来非常快，值得一买
赶在十一期间买了一部，价格也很实惠，商家又送了不少礼物，非常实用，真是太好了，全五星好评
拍照效果真的不错，双摄像头的提升真的挺大，手机是全新的，各种功能测试都正常，面容识别真的很方便，湿手触控也很nice
非常好态度好机子也好快递也有速度下雪天还担心收不到很高兴
千呼万唤始出来，终于拿到心仪的机器，很好很强大，不管是人脸识别还是没有home的体验，都很不错，比之前的7厚，大一圈，握感很不错
很快收到货了，赶在了国庆节，送礼的，太有面子，价格又实惠，真不错的商家，又一次愉快的购物，好评
手机是国行正品没错了。使用体验极佳，比我原来的小7屏幕大了许多，很不错。
质量不错，物流速度也快，体验很好，快递保护得很好也没有破损现象
第一次在非自营买大件，开始还有些担心，收货后发现原来我想多了，全国联保，手机真心不错
电话拿到手后第一时间验证，国航正品无误，使用两天，效果非常棒，不愧是苹果x，就是比以前的手机好用。赞，店主人也不错，以后还会来。
手机很不错，使用了一段时间完全ok，发货很快，包装也很仔细，京东物流很放心
东西挺不错的  手感特别好  物流也快  特意犒劳自己的  上手很快  挺不错的感觉
周围的小伙伴都说苹果X质量好 信号稳定 确实各方面都很出色
很好、很漂亮美观、快递很给力两天就到了、一次很愉快的第三方购物体验！
评价不是很专业 但是用的很顺手 很喜欢这款 IOS  新科技 对于着迷的也就是4s 5s 和这个了 等了这么久
用了一天感觉不错，去好几个地方查了一下，绝对正品，配件都是原装的，已经验过了，价格很好，服务也好，物流就更没得说了，京东物流就是快！赞赞赞！
很喜欢这个手机，还送了那么多的赠品，很贴心的服务
x非常的赞，脸部识别很好用，屏幕好够大泡妞王道厉害厉害
东西很好以下凑字数终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
好用的苹果手机，下以后再来买苹果手机！！！！！！！！！
不错，发货很快，送很多东西，有送了一个电话卡可以用来激活，终于等到啦～喜欢 也在保修期内的新机
苹果x嘛，这么多钱，肯定很高兴的了，送人的，她高兴就好
手机是正版的在保修期到明年，全新国行机，使用很流程电池耐用，这是手机拍摄的样张，面部解锁即使在比较暗的情况下解锁速度也很快，很满意！
好手机还是好手机，反应速度真快，你值得拥有！！！！！
全新未拆封 查了序列号是正品  表示很满意 性能没得说
正品，屏幕大小合适，运行稳定，很满意！
外观美丽，手感很好，重量适合！
拿到玩了一下午，没有发现问题，还是挺好的，物流也超快，第二天就拿到了！很棒！用几天之后再来评价！
手机很好看，值得购买！价格也是蛮不错的，在双十一买就是划算！
非常酷   使用流畅    快递速度也很快    关键还比实体店便宜好多    下次还来这里
非常好，一收到马上拆开包装完美没有损坏，查了序列号是正品无疑
东西很好，正品，不愧是苹果，喜欢它的系统，流畅。
打开手机看了，还没开机，到很漂亮，等我用段时间再来评价
质量非常好，已经买了两个了，也推荐给了家人和朋友！相信这个店家！
发货较快 京东物流很给力 隔日达 也很负责任 手机用了几天没啥毛病挺帅气的
用了半个月才来评价，体验超棒，尤其faceID
用了几天再来评价。东西是正品！加价买的。手机速度很快。满意！
手机是正品，很好，机身很重，老公很高兴，刚开始用还不怎么习惯，用了几天非常顺手，快递也很快
我对 iPhone X 是比较满意的，Face ID 有点难用，但瑕不掩瑜、快充和无线充电很方便，大家一开始很嫌弃的刘海屏也证实没有问题，以100分满分来说，我会给 iPhone X 85分。但我也不会随意推荐 iPhone X 给别人，一来是他真的很贵，同样价格，旧款 iPhone 也可以有几乎一样好的体验（Touch ID 我认为是加分，效能也快到你感受不出差异），所以这次用于预算充足的条件下，我买了4台iphone x作为奖励给项目有突出贡献的成员，大家拿到后都很惊喜。
货到了后，很开心，没想到京东商城网购的比在实体店买的便宜了很多呢，双11做活动是真的哦，下次再有活动，帮妹妹买一台哦！！！
手机很好，拿在手上感觉很不错，功能自己慢慢摸索吧
手机收到了，物流还不错，包装可以，苹果x用起来就是舒服，轻盈很好的体验
新手机爱不释手，比原来的好很多，里面好多功能都不是很清楚，总之就很好
手机包装严实，物流很快，机子是全新的，性价比很高，价格实惠，搞活动买的
暂时用着还行  手感很不错。就是用着用着会卡  需要重新开机，而且玩手游吃鸡发热很严重。
质量好，价钱便宜，而且送货上门，不错！京东的物流速度和快递员态度真的比别的快递好很多很多，以后还会选择京东！！
机子很快很好用，卖家还送了好多东西，不错哦，很满意的一次网购，本来还担心，完全是多余的。
很不错 用了几天之后才来评论 还有好多小礼品
手机用了快半个月，没发现什么问题，手机是正品，发票后面也给我寄过来了，很满意的一次购物。
手机到货很快，卖家服务特别好，手机质量也很棒很喜欢！！
非常快的就到货了，质量很棒，还送了一些配件，质量是正品，价格还很优惠。
电池续航非常好，刚入手的第一天都不需要充两次电，外观还是双摄的漂亮非常好看。
给老弟买的，可是很喜欢！整体不错用了一个星期了暂时没什么问题！
刘海儿真心不喜欢，是帮别人买的，他很喜欢
手机运行流畅，拍照技术好，电池容量大，好高大上的感觉
这个颜色很好看，流畅性好，值得拥有，店铺值得信赖
手机真的很不错，漂亮 正品。好喜欢：价格经济实惠。赞。说了这么多。赚个京东豆不容易啊
手机很不错，运行很快，最喜欢的一款手机，拿着很顺手
外观惊艳，用起来很顺手，系统流畅，好评！
还是很不错的，发货挺快，质量看着还可以的，服务整天来说还是很满意的！！！！
方便的很，好用，好用，超好用啊
给朋友买的，还是选了这一家，不但是正品行货，还送了不少礼物，真心感谢，五星好评
想了好久的iPhoneX终于买了！虽然要吃土很长时间，但是物有所值。物流速度很快，第二天早上上班就收到了！很赞哦！
整体很好不管是拍照运行速度堪称完美
很棒的宝贝，不错，一直选择京东，就是因为质量好，到货快，物流的师傅态度也超级好，很棒，继续支持京东！！
给妈妈买的，很喜欢，老人嘛，需要一些时间适应，感觉还不错，用一段时间再来评价！
机子收到了 很不错。就是不知道用起来怎么样。现在用一段时间再来评论
虽然第三方平台，但是京东物流超快，上午定下午到货，杠杠的；手机当然没的说，正品
手机很漂亮的哟，续航拍照很厉害
手机收到了，用了好长一段时间，一直没有评价，手机完全没有问题，也非常好用，客服也很好，过了这么久，我有问题他们还是非常细心的帮我解答，给100赞，下次还会来你们购买手机的，祝你们家生意兴隆
正品！已用一段时间没出现什么问题，很好
开始担心买的不是正品，打开以后哪里都很好，担心全无。手机用着也很好，喜欢
手机是未激活过的正品 配件根据网上的方法自己仔细对比了应该也是正品 做工都很细
这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们认真点！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意
绝对是正品！不错不错！送的礼物都很实用！这个颜色也是自己喜欢的！
手机好，颜值高，续航给力，发货快，店家很贴心，送的东西很实用，满意的一次购物。
手机是正品，外观没什么问题，使用了几天，运行各方面都挺好，满意。五星好评
发货很快，而且是正品。iPhoneX真的很流畅，FaceID方便多了。从4到如今的X，越来越人性化，越来越便捷，很满意这款手机！
手机很漂亮，价格实惠，非常划算，感谢卖家，生意兴隆！
开头我曾提到，想在如红海一般的千元市场中杀出一条血路，必须得有自己的杀手锏才行。对于手机来说，该手机一直是其手中的尖刀，很庆幸，该手机依旧延续了高性价比高体验的传统，无论是硬件配置还是软件的加持，都足以令它立足性价比最高之位。\u3000\u3000异形全面屏的搭载对我来说是意料之外的惊喜，没想到原本属于中高价位的屏幕能这么快下放到实惠档位，相信这对于别的厂商来说也是种冲击。
颜值很高。。 全屏赞呀！感觉用别的手机都别扭。
五星好评质感很不错 价格也不便宜 功能强大 挺不错的  挺不错的 不愧是苹果x
用了一个多礼拜了 感觉很好 不卡 也没有任何问题 正品一枚 谢谢卖家
用着还不错 包装发票都很正规 未开封 后期用用看
机器很好，又送了不少配件，真的是用心，一如既往的给力
还是很不错，原装未拆封，送了贴膜和保护套，满意
物流很快，是正品货，包装的也很好，什么时候激活，保修就从什么时候开始，客服态度很好！是一家不错的店！
挺好的，一回去就立马拆开！打开看了！很好
这种全屏的本以为会不适应，拿到手体验感特别好。操作也流畅。
手机确实不错，真正的科技是让你感受不到科技的存在，我喜欢这句话，苹果确实做到了这一点，很惊艳，就是价格方面，确实有点贵，感觉很舒服，屏幕也给力，从7plus换过来的，可以撑几年
手机很好，用的各种爽吧，没有不耐电，荒野行动轻松打一上午，面容id真心方便。
很好用，运行速度很快，面容ID解锁很快，拍照效果也不错
苹果原装正品机，外观漂亮，手感也特别棒，还没有使用，发货送货都超级快。
用了一段时间才评价，卖家还邮寄了发票，很给力！就是送的钢化膜和手机壳真的是超级不咋地哈哈哈哈
送货快，非常快，超级快，谢谢你奖励京豆
东西很好用，物有所值，一直信赖京东平台，服务很好。
手机刚收到，有些功能、还在探索、不过手机感觉不错，很重、应该是正品吧？京东物流也快&bull;很满意的一次购物,感谢京东
是正品手机，发货非常快，已经用上了，质量很好，手机反应速度满意。
宝贝非常喜欢。新年用新手机真好苹果的产品确实不错。手感特别给力。下单以后物流发货也替代及时。朋友们见了都非常喜欢
感觉很瘦哈哈哈很不错才用了一天还没有出现问题
用了一段时间才来评价的。东西蛮好的赠品呀有很多，而且价格很便宜。
试了一下  像素很高哦  而且大小正好  非常愉快的一次购物
第一次在网上买  紧张  收到货就上网查查  是正品 非常不错
物流很给力 手机是全新的很棒没一点问题 运行速度很快 ！
手机用了快一个星期，质量还不错一到就查了查还真是正品，还不错，很棒的。
很好。只是双十一速度比较慢。机子是真机。手感很好。
不错，快递很给力，本来买的64G的后来退了直接256G了，京东买东西放心
手机很不错，使用几天就喜欢上这种操作，速度很快，程序切换很6，值得推荐，屏幕是不是有个大黑点
买来 送老公的 还不错 挺满意的 照片没有来及拍 因为老公外地工作 老公很喜欢 总体还是很满意的
手机非常的棒，物流也非常的快，很快就收到了心仪的手机呢，是正品哦，以后还会再来买手机的呢，棒棒哒，幺么哒，好棒呀。
第一部苹果手机。很不错很喜欢。目前没啥问题 后续再评价
送老公的，，他很喜欢，京东手机节买的，希望质量很好吧
刚收到就迫不及待的打开看看，很喜欢
新手机用的很开心，拿在手里感觉就是不一样。
已经用上了，非常好。面容识别真的很奇妙，看一眼就开机了，看一眼就支付了
很好，发货后第二天就收到了，可以及时送人了，京东的物流没话说
非常好，原装正品，发货也是神速，第二天就到了，一直信赖京东的，必须好评！
手机收到了很好用感谢京东商城以及商家让我信任我
用了一段时间，感觉留海屏也是不错的，电池续航方面很给力
颜值很高，苹果新款感觉和x没啥区别，还是x好啊，黑色很低调奢华
顺丰快递速度很快很安全送达，东西很好，还送个无线充和很多小配件，很满意
收到货了,物流很快,外观好看,质量不错,值得推荐给朋友购买
非常喜欢这条手机，然后就是系统特别流畅啊，然后又是什么什么的，反正就是非常喜欢吧，谁让我这么高冷的一条评价？
很好使是正品原封未拆的可放心购买，快递也比较快两天就收到了点个赞！
手机不错，上网速度很快，反应也超灵敏的，电池待机时间很长的，很满意的一次购物！
还是一如既往的坚持用iPhone 为什么？那是很流畅、很合适！
一直都信赖在京东上买东西，手机很不错，拿在手里特别有手感，屏幕也是我喜欢的大小，总之很不错
第一次在京东上买这么贵的东西，还是挺紧张的，看东西还不错，京东快递服务也特别好，还没有激活，应该是没什么问题
已经使用了，绝对是正品行货，没激活过，最给力的是快递小哥，因为我有事要出门，小哥9点半就给我送来了，给10个赞
用的确实不错，肯定是国行正品，同志们放心购买，美滋滋现在用的，屏幕确实很棒。
送货快，货物正品，质量不错，很好用。
手机不错，挺好用的给老人用的，屏幕清晰反应速度很快。
很不错的购物体验，手机很好，没什么问题！好嗨哦！
机器收到了 618买的很合适 这家店真的不错 推荐
很嗨很满意 立马拆开用了 性价比凸现
手机很不错，用着很舒服！高端机就是不一样
为了买这个手机，跑了很多家实体店，但是实体店老板的报价比不锈钢还硬，致电官方官方价格更是让人心疼，并且还啥都不送。怀着忐忑的心情，在网上尝试着定一部机子。不仅价格比实体店优惠，而且还有礼品，太值太划算了。拿到机子后打开后一看，超赞超不错。答应送的东西也一应俱全，手机运营很好，速度还可以，确定是真机子。短期类应该完全可以满足孩子需求。卖家客服很热心，快递速度不错，服务很热情。这家完全可以再次再来！好评5分！
刚买的时候下了很大决心，毕竟从网上买了这么贵的东西，心里很忐忑，到了我就仔细仔细再仔细的检查了一遍，没什么问题，给官网打过电话也验证过了，是新激活的，总体来说还算不错
挺好的 买不了吃亏买不了上当 物流也挺快 超值
是正品苹果X，屏幕效果非常清晰，亮度自动控制非常好，显示效果超赞！
屏幕效果非常好，拍照也不错！！京东物流送货很快，快递小哥也很勤劳，为快递小哥点赞！愿京东越来越好，更上一层楼！！
老铁没毛病，杠杠的，发货很快，好评，下次合作
五年了第一次评价，东西很好，查了是正品国行，未激活，更值得一提的是物流，一天就到了，非常的快，赶在老婆出差前到手了，看她高兴，索性破个戒，评价一番。
国行，正品。 运行流畅！店主送了很多东西啊，很贴心了！赞！
外观很美丽，物有所值，性价比高，肥肠值得购买
拿到手机只能说惊艳，速度贼快。手机使用使用十分满意。而且客服都很好交流，很友好。相当满意的一次购物！
手机很好，很喜欢。验证了序列号是国行正品，点赞
也许是因为双11购买，然后物流超级超级慢。不过耐心等待收到货后非常满意，后来发现，我朋友带我的眼镜，居然能秒开我的手机，无解中，已经提交苹果公司问这个问题了
手机好用，没啥毛病。正品，行货！五星好评！
物流超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级慢，虽然我是在西藏但是物流超级超级超级超级超级超级慢慢，11天才到，送的东西反正就是没得用的，手机好不好不晓得，还在用
手机质量不错，是正品，运行速度快，反应灵敏卖家态度很好。
手机不错，很好用，电池耐用，颜值高，物流也快，手机是正品
非常好，非常棒，总是这个屏幕没有5.8寸呀。
手机很不错，很流畅，屏幕非常的好，拍照很不错，续航很持久
X机照片的效果远远超过8，手感,运行速速度可能是目前最好的，
很愉快的一次购物。 一直以来都很喜欢苹果的产品。 这是第一次在京东上购买如此大金额的物品 很满意。 正在与新机磨合当中
啥也不说了，就是好，正品行货，深空灰高大上，手机中的战斗机，颜值和性能，速度刚杠杠的
配送速度还是比较快的，用了几天目前没什么问题，很流畅，看看未来吧！先给个好评！
做工精美、大小合适，物美价廉，携带方便，办公室的必备用品。
手机已到手，感觉很不错，是国行可以放心购，先在用上一段时间没啥问题附上追评
手机是正版货，不错很喜欢！用过之后再来评价
用起来不错的很好的很好的很好的，配置不错，拍照清晰，系统流畅，价格实惠
发货速度很快，用了几天挺好用的没有发展什么问题，卖家还送了很多东西
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
用了一段时间后才评价，手机是正品.全新机，好用很喜欢。
iphone x确实不错，屏幕显示效果一流，face ID解锁速度快，充满科技感，是一款很不错的手机
用了两天了，很满意，外观很漂亮，电池也很耐用，照相超棒
感觉iPhonex还是很好用的，虽然有很多人吐槽，但是用起来真的感觉不错
我觉得我应该给她五星好评，物有所值，并且京东的东西还是很信得过的！下次再来！我又给家里人买了一个，这手机真好！
人脸识别真得很方便，无线充电也是方便
非常高兴的一次购物，机器质量没问题，原装正品未激活，用着非常有面子，感谢老板。
正品行货，包装很讲究，手机很好，但是快递不满意，随便放在超市发个短信给我就走了
速度很快 昨天拍了今天早上就到 一线城市速度杠杠的
机子绝对的行货！用起来确实非一般的感觉！用惯了苹果手机了一直在继续！
货收到了，快递员态度很不错，
19年生产，新机器，购物体验很好。已验证未激活
非常满意！查询没有问题！包装的也挺好，送的壳和膜。
太方便了，iPhone和iPhone导资料，半小时完成，照片、备忘录、其他软件上的资料，完美转换
手机收到了。还没激活。手机不错我很喜欢
物流特别快，昨天下午五点下单，今天早上11点就到了，东西是正品。
手机百分之百是正品。快递也很快。买的放心。
行货，还在使用中。卖家服务很好，京东快递真的快。
很好，物流也很快，手机很漂亮，用起来也很不错，满满的赞！
很好，是正品手机  物流是京东物流配送的也很快，包装的很安全，客服也很好，我是用的-6.0.0的券最后很优惠
手机收到了，很喜欢，包装完好无损，快递给力
手机很不错赶在双11买了一部新手机 是正品
屏幕大，商家发货也是很快的，配送送货师傅态度 超级好，期待商品的效果
物流很快，产品质量不用说，很好！
挺好用的视觉冲击，力挺大手机，又小屏幕，屏占比非常大，好用
手机不错，包装正规，质感很好，用着很流畅，用了几天还不错，挺好用的！
美美美，特意去官网查了，全新的，没瑕疵
好看，好用的苹果手机，速度快，赠品超值，赠了双份！
用了一段时间才来，很方便，已经来买了第二个了，目前内存也够用。
超级给力，绝对不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵。京东物流一级棒！！！！！！！！！！
真机上手手感很棒 系统用起来也相当流畅 电池续航也很不错
手感不错，大小刚刚合适，物流也很快。
是正品 去店里查了 手机也没毛病 物流也很给力
非常完美，包装很严实，快递员很负责，京东的速度不是其他电商可以媲美的
手机是正品 x这款手机使用起来很顺手 真的很不错
正品行货，品质商家，感谢，一直在京东上购物，就是放心，好评，全五星好评
手机收到了，是正品很好用，反应灵敏，外观漂亮，值得推荐，值得拥有，值得信赖
很棒给公司买的正品没问题
手机的手感不错，手机也很好用，刚用、还没有发现毛病。
可以，正品，刚买的时候很担心，暂时很满意，后期有问题会追评！
正品国行 没毛病 用了一天很好 京东物流给力 还会光顾本店
非常不错，你看就是正品，用了几个月了，没有出现过什么问题，店家服务态度也不错，物流也很好
信赖京东 一如既往 京东物流圈的粉 自营商品 很信任 好啊 苹果手机就更好啦
非常感谢，非常好，很好用，很满意！谢谢商家！
前几天收到的手机   第一次使用  反应速度很快  手感很好
发货超级快，良心商家，送人的，真棒
很好用，自己入手的第一台iphone，运行挺流畅的
手机是正品全新未拆封，京东发货包装，很满意的一次购物
手机很好用哦 运行速度真的很快以后买东西都会在京东买的 很棒
收到了宝贝，盼了很久了，店家发货很快，信誉很好
没用过苹果，第一次体验感觉还不错，脸面解锁非常快，比指纹解锁还快
我终于舍得入手这台手机了，全面屏手势真的非常爽，66666
收到用了3天，拿到实体店认证是国行，商家的发货速度快，3天收到，使用感受很不错
屏幕就是那个大刘海，过节里面还能及时送货还是蛮好的，发票也能像承诺一样节后及时寄到，机器棒棒哒，ld很喜欢
非常好，没有出现什么网上说的毛病。靠谱
来店家这边算来已经买了三部手机了，很好，信得过，还是喜欢苹果
手机很好，是正品，运行流畅
非常不错的值得购买很牛叉的商家很讲信誉发货很快的京东快递员送货也很快晚上8点还在送货很感动谢谢快递员了
手机是正品。物流速度很快，而且价格比实体店低
行货非常好用，系统流畅屏幕清晰，绝对是行货。
买来了是新机，手感很棒！
一直用的是苹果，对苹果很了解，很满意，唯独快递服务有些欠缺
外形外观：漂亮屏幕音效：好，清晰拍照效果：好，非常好运行速度：非常快待机时间：非常长其他特色：很满意，质量不错，我很喜欢
iPhoneX是正品，店家还送了壳膜，价格也很优惠，手机运行很流畅，跑分也正常，挺不错的
宝贝收到了，物流很快，手机也是正品，很喜欢。
非常好用的手机，刚拿到手就爱不释手，非常喜欢，支持国货精品。
是真品，包装的也比较用心。灰色的x比较好看，真心希望商家能在赠品上下点功夫，整体感觉不错。
东西可以，用得很顺手，还是苹果的用的舒服，不管出的几代一直支持
可以，是正品  ，真的害怕买到有问题的，也许是运气好机子真心的没问题给个好评
很流批，外观拉风，感觉高大上
手机很好，用起来很喜欢，购物很愉快，第一天买第二天就到了，很是方便
外形外观：超好看手感很好物有所值
买之前还比较忐忑  真正的国行全新正品  手机感觉非常好！比我的6SP好多了 后续再看
很好，用了好几个月才来评论了，绝对好机器，非常棒，强烈推荐
手机是正品，用起来非常舒服，值得信赖的卖家
第一次开箱背后有划痕，申请换机，店家一再推脱。后来申诉之后，京东客服态度很好，帮忙处理了，给京东点个赞
手机拿到全面检查过.完美没有任何问题，可以信任.速度杠杠的。
正品。绝对好 上手快。1天就到了。真的快 很不错 以后还来 哈哈哈
非常漂亮，很开心，谢谢卖家价格这么优惠，非常好
手机使用感觉很棒，游戏流畅无延迟。不错哦！
非常好，物流速度越来越快了。前天买的，今天就到货了。
与我的7p比小了很多，但是够清晰；苹果官网验证为正品！卖家有良心！急用的推荐购买！
现在的价格便宜了，值得入手，很好用！
很nice 配件齐全 机子很新 19年4月份出厂的
手机用着很好用，是正品，值得长时间的使用
手机拿到了两天了，特意用了两天过来评价，真心的好，客服服务态度也很好，物流也非常的快，不是自营的两天多就到手了，刚到手就迫不及待的去使用了，非常流畅，而且专门在苹果官网上查询了序列号，是国行正品，非常满意。
运行流畅，屏幕清晰，用起来很爽，好评
很快，隔天就到了，啥毛病也没，主持
手机很不错  用上一段时间再来评价
刚到就查了 是正品 很满意
官网已验，机子是正品，黑色很好看还是苹果的机子流畅。
手机很好，还送了很多小配饰和其他套装，非常不错。价格也便宜，喜欢。
好好好！查了一下是真的没激活，店老板很好，服务周到！
手机拿到了，有点小激动。用了两天再来评价。总体感觉很不错，物有所值！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流超快，非常棒，下次继续购买。
本来也是将信将疑，买到之后查询序列号是真的，用起来也很好，原装国行的。
非常好是正品很好用，老婆很喜欢。。。。。。。。。
很好，对比了很多家，这个便宜，物流也还行吧，京东快递送到的
还不错，外观也很漂亮，运行很流畅，就是价格还是很贵啊。
非常不错，正品，送人的，很有面子。估计没人可以抗拒苹果做礼物。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买
之前买了一个，觉得很好，所以又买了一个，还是一如既往的好
喜欢好久了，终于下手买了，活动很给力，手机查了也是正品，满意 。
手机到了非常好用，手感非常不错，物流也特别快。非常喜欢。
手机收到了用了一段时间才来写的，很不错是正品，手感细腻光滑，性能不错
手机很棒性能也很好外观很漂亮五星好评哦
物流很快不错 是原装正品 ～赠品也不错～
手机到手5小时，手感不错，查了下是正品，运行速度也很快。其他有待考察。
机子完美！屏幕完美！确定全新机
送老婆的，老婆很喜欢。东西不错，快递也很好。
没有想到这个家伙手机店现在这么给力，然后给的价格也不错，送的东西也很多，下次以后还会过来买的。
很喜欢，确认过是全新未的正品
给家里人买的，一直用的水果机，习惯了，活动价格很超值，第一时间入手了。
手机很好，赠品很好，谢谢老板，谢谢京东，下次还会来买的
买了两个一个银色一个深空灰色，！已经开始使用了感觉很好！
包装完整，全新正品，送了不少实用东西，用起来很流畅
坚信京东的东西，是正品，主要是真的很快三天就收到了，很喜欢。
苹果手机还是挺不错的，用起来非常流畅，很满意，错不错。
待机时间长，拍照人像模式一如既往帅，很喜欢才下手购入
客服服务态度很好，东西是正品，价格优惠，物流也很快，下次再来这个店。
特地用呢几天才来评价，东西正品包装也很好，OLED的屏幕不盖的，真的很清楚很清楚
手机收到了，悬着的心也放下了，正品未拆封，配件个人觉得是原装的，手机激活了用了一天没有任何问题。发票也是和手机一起发过来的，卖家发货快，京东的物流真的很快啊！偏远地区三天就收到了，出乎意料。总之非常满意的购物。
很喜欢的一家店，快递很准时，手机很漂亮！原装未激好的，值得拥有。
可以可以，很不错我不太会说话，就知道质量好
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
外观尺寸非常合理，送朋友的，非常喜欢，真的很不错，性能也很好
手感超级棒，视觉感也很不错就是喜欢
255G刚入手，发货超级及时，包装的也好！
嗯，手机中午到的感觉不错很喜欢，正在使用中，后面再追加评论
是真品，很好，店家服务态度也好，下次还来！
很不错，东西很好，京东的物流也非常快，希望京东以后越来越好
这个价格便宜的不得了，还是活动的时候下手爽呀。很赞。
手机收到了 很好用，前天买的今早上就到了 很棒 手感也挺好
很喜欢用，物流也很快，都很不错
正品，质量很好，用着很舒服，运行速度很快
好评好评必须好评，买过几次送人的都是很不错的。现在最好用的手机就是iPhone X了。好评好评必须好评，买过几次送人的都是很不错的。
手机很漂亮，反应速度很快，很好用
很好，用了几天过来评价的，速度很快，手感也很好，值得购买，物流也快
发货很快，送的东西也还不错，随机带保修发票不错！
物流牛东西很喜欢的！嘻嘻超值啊！很不错的！还会继续努力继续支持！快递哥服务好速度真快！
手机反应快，拍照很清晰
苹果手机，永远追求完美，用了一星期，高端大气上档次，坚决好评！
物流很快，打电话确认了是国行正品，超喜欢，好开心啊！
东西很好店家送的东西也很好，下次买数码产品就来这家了
运行速度没得说，全面屏，面部解锁很方便。
很不错的购物体验，送货速度也还可以，手机性能超级棒
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
商家很贴心，每次都送很多配件，棒棒哒
不错不错 速度很快 机器也是新的 到了马上用上了
一看就没毛病，特别满意！
反应很快，手感很好，我很喜欢，物流很给力
很好的机器，拆开了也没怎么比较过，应该没什么问题
很不错，物流也很快，客服也很好，机子没毛病，很正。
手机收到了，用了几天才过来评价，是正品，很满意！
用了半个月来评价的，挺好的很流畅很快
物流发货很快  手机性能很好  用的很顺手  好评
快递非常快，买完隔天就到，快递员赶在下班之前给我送到手上。买完其实很忐忑，毕竟万把块的东西，怕不是正品之类的，到手了用了一天来评价的。手机在官网查验了，是正品新机。
东西包装很好，快递很快，很赞，超级好的呢！相信京东
感觉很好用 0拿回来就用起了
双十一买的手机，活动力度很大很喜欢，下次多搞些活动，回馈新老客户。
很好用，这个价位很划算，非常喜欢，一直在京东购买，信赖！
产品非常优惠，服务非常到位，送货上门，非常喜欢
送给老婆的手机，她很喜欢，好评
收到啦！是正品！给老公的生日礼物，他特别开心
外观非常漂亮，我喜欢，照相也非常的清晰，一流的好
京东快递挺快的-手机到了-挺好用的-很赞
很流畅   物流有些慢   但保护的很好
手机很不错 是正品 超级激动 京东物流也超级给力
收到宝贝了，质量很好我在这家店买了两个手机了
好苹果手机质量好，很喜欢，很满意！！！
很便宜的，送贷很快，质量很好的，我非常的喜欢这款
手机用了六天了，很流畅，很好适应！暂时没有任何问题
这个手机是买来送给老公的，苹果手机也太好用了，就不拍照了，大家都知道
我家买电器全部在京东买，京东服务很好，快递也很给力。一直支持京东。
到手第一感觉就是很不错的一次购物，用起来很舒服
物美价廉送货快 行货 新的 好店家 以后还会买的
照相清晰，手感好，外观漂亮，妹妹很喜欢！
宝贝非常满意，拍照清晰，运行快，非常好
手机是国行正品毫无问题，10号下的单，13号早上就到了也很快，特别感谢京东小哥，因为手机比较贵重，为了把手机送到我手上等了我20分钟。
东西收到了，和专卖店差不多很不错，值得购买
买完用了一个多星期，才来评价的，很不错，送来很多东西，虽然不是原装
物流挺快的，手机是正品，非常流畅
非常好，品质不错，期待后面使用效果
用起来手感真的炒鸡好 打王者非常棒
手机很棒，发货速度快，很喜欢
一直相信京东。正品无疑。用过了，物流快速。一直在京东上购买，很好。
应该是正品，老婆很喜欢，谢谢，好评
拍照清晰，音质很好，运行很快，非常满意
卖家发货很快，宝贝收到很满意，质量非常好，非常满意的网购
手机很新，非常开心，拿到手上，倍有面儿
很赞的产品，非常感谢，很贴心！
正品 发货速度很快 送的礼品很不错 赞一个
非常满意的一次网购，刚用明白点，好评！
送女朋友的，很喜欢，是正品。用一段时间再看看。
真的很喜欢这款手机，店家也很给力
很好的产品 买了很多次 很不错 以后会继续购买
很喜欢，正品保证，赞赞赞赞
东西很好用，物有所值，一直信赖京东平台，服务很好。
苹果手机买话说质量真的非常不错，系统很流畅，拍照也很好，必须好评，好评
手机很实用质量好，喜欢值得购买，物流配送挺快的
收到了，很喜欢，特别好用，下次还会来的。
正品行货，全国联保！用了券，超级划算！希望京东能经常搞活动～哦！
东西不错是正品，用起来也很舒服
质量不错，速度快，很好，下次还来购买。
宝贝非常好！物流也快。昨天买的，第二天就到。
机子很好，是正品推荐购买哦。。。。。
京东买东西到货快，效率杠杠的，东西都没毛病，看到这条，就是我最大的支持。
物流很快，全新正品，官网可查，手机不错！很流畅！
运行流畅，很不错，是正品
非常合适，比PLUS舒服，运行很流畅，希望不要升级后变慢。
手机收到了，是正品，已经用了一个月，体验很好
非常不错，其实买的时候蛮担心了，结果拿到手机真心不错，物流也特别快！三天就收到了，店家也很好还送了小礼物，特别感谢
不错很好， 屏幕大小合适 ，显示清晰完美，正品值得购买。
东西收到了  喜欢  物流很快  预计5-10天  实际3天就到了
外观设计很漂亮，屏幕清晰，流畅
手机是真品 手感很不错 快递也比较快 总体挺满意的
很不错 物美价廉 送给朋友很喜欢
到手了 用着 很好用 绝对原装 五星好评 卖家态度也很好
物理很快，宝贝是正品，用着很好
用了两天才评论，京东物流快服务好，还有商家承诺当天发货真的好，手机两天就到手，手机是正品，超级666666
很不错这款手机～好开心～
3号拍的，5号就收到了，是国行正品，京东自营的根本抢不到，还好这家有货，客服态度也很好，发票没发来也补发了
正品，用着非常好。很喜欢！
我很喜欢，特别好看的外观，和小巧玲珑的机身
物流很快，东西也是原装正品，使用起来速度飞快，很喜欢
赞！ 交货超快！ 全新未拆！ 非常满意！ 送的套子和钢化膜虽然不咋地，但也算堪用，卖家是可以信任的好卖家！
发货速度很快，新机子也很不错
还不错，很好用，物流也快
用了一段时间了！非常不错！正品
手机不错，618价格实惠，性价比高，送货态度很好！
很不错，我这是第二部了
11月5日订的，今天刚刚到的货，京东速度很快。
京东物流很快，6号下单，8号就收到了，赞一个。
用着很好的刚好搞活动领了200很值得
东西收到很好，包装很严实，目前来看一切都好
手机到了，很不错，物流也挺快的。
国行，包装完好。发票也按要求开过来了。很不错的店家。
美观，大气，高端上档次，挺喜欢的
正品 全新 目前使用起来非常好 下次换机器可以再来这家！哈哈哈 一次买了两台
非常好用，外观给力，运行速度快，值得上手的一部手机
还不错吧，总体来说很满意，手机很喜欢。支持。
反正就是很好 非常好 帮朋友买的 她手机坏了 然后我就给她买了一个我是不是超级无敌的好啊
手机很不错呢，物流也很快，很满意的一次购物
过年给老婆的礼物，关注很长时间，年终奖到了才下手，喜欢
东西物流很快，还有很多赠品，好
产品很好用 正品原装 送的东西质量也很好！
非常棒的一次购物，速度很快，老板人很好，关键的是手机质量没的话说。
很好，媳妇用着说很不错！
手机收到了，质量非常好，非常愉快的一次购物，老板人还不错，赞一个
质量很好，性价比高，值得购买，送货速度快！！
发货速度很快，手机非常好用，价格便宜~，这是我第二次在这家采购了，感觉非常好
终于到了！！！！今天很激动！！收快递最开心的一次
一直在京东买东西，物美价廉，正品保障，发货也快，物流给力，今天买明天到！赞一个！
收到了，快递给力！老婆很喜欢
商品不错，京东商品 物流不错！物流很快！商品很好！618 美哒哒！6666
非常不错，得实体店买的是一模一样的，正品的，没有任何问题，非常喜欢，以后可能还会继续关注
很好的店，买来很喜欢，下次一定还来哦
手机很好 国版。颜值很高。就是充电器用一次就GG了
手机刚收到就查序列号和生产日期，的确是未拆封未的，很好用
送了不少配件，很划算，谢谢
用下来很顺手，三码一致，应该是正品国行机。
很不错的手机，iPhone在这里买很不错，正品又实惠。下次会继续推荐。
给媳妇买，收到后很喜欢，非常愉快的一次购物，很不错，赞一个。
使用起来非常爽，物超所值，给力，大爱
手机很不错，第一次用苹果手机，怕买到假的，但是这个触感告诉我，是真的。良心店家
很好的东西，京东的东西非常不错，值得购买，非常喜欢，一次再来
好评，暂时没有发现什么问题，速度很快不错。
手机很棒，刷脸很有意思，设置刷脸更有意思。不信的自己试
考虑了很久还是买苹果，第二天就拿到货！很赞
苹果最经典的一款手机入手感觉就是不一样一分钱一分货快递也很给力
配送的很快，手机使用无异常
很棒棒的手机，手机很漂亮，外观性能都很好
绝对国行，值得信赖，第一次买，怀着忐忑的心情，但是到手后查相关信息绝对全新未查封国行正品
完美机器，放心购买，老婆很喜欢
非常靠谱的卖家，用完券低于官网价拿到，给力
手机不错，值得拥有，物流也很快，一天就到
一直来买手机的，，东西不错。很喜欢。下次还来
一级棒  绝对正品  开始我也是有一点忐忑 看了它店别的手机评价好多就放心了
主机不错，正品，快速时尚！发货速度很快，加价购买的
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
6666，绝对是国行正品，快递也很快，送的东西很多，服务很到位，商家棒棒的。
非常强大 绝对的正品 在观望的朋友可以下手
手机很漂亮，摄影效果很好很安静续航很好
非常靠谱！真心推荐！值得购买！
很漂亮，反应快，到专卖店查询了一下，是正品值得拥有
是正品，查了序列号，手机手感很不错，很喜欢
屏幕大清晰，电量持久，性价比很高的产品喔
刚收到货   还没有开始使用   快递小哥很负责  京东物流用着放心
好评，不错的手机呀，很喜欢，下次介绍朋友来买！
东西很不错，价格十分划算
用了两周才来评价，原装未激活好货，质量也无问题，发货也很快，总之棒棒的
终于到货，非常赞看了好久，真机很棒！
速度很快，也很满意。
很满意的一次购物，东西非常不错.京东的物流很快.超级满意！
屏幕大手感好，拍照很清晰，价格合理，值得购买。
不错，很好，快递很迅速，物美价廉。值得购买
京东的东西真多很好哈哈哈推荐这个面膜面膜面膜
用着不错，是正品，很好
非常好，比~便宜一点，挺赞的！！！！！！！！！
晚两天发货 物流超快 偏远地区几乎是隔日到 值得选择 正品
非常好，物流快，货品质量高，绝对值得拥有！
给自己买，收到后很喜欢，非常愉快的一次购物，很不错，赞一个。
很好，没说的，快递不是特别快，上海发货，国行正品
卖家很贴心的一堆附件，虽然实用性不高。不过还是很满意
很不错的宝贝  赶上活动价格非常给力，很赞。
很好很给力，卖家值得信懒。
游戏感觉特别棒，你们值得拥有
速度快，快递员服务很好，别人代领还会有回访电话，一次满意的购物。
给爱人买的，爱人很满意！
很不错的东西，值得购买，希望京东越做越好
价格很便宜的，物流速度也非常快
非常好，使用的感觉很不错！
买给儿子的，已经验证过了是正品，儿子很喜欢，满意
非常棒，很喜欢，比在实体店划算很多，不用怀疑不是行货，是正品，大家可以放心购买
很漂亮，反应也很快，如果送个无线充电板就更好了！
还未用，等女儿回来那，但是，看起来很好
一句话，就是很喜欢一些买的东西，很满意。祝老板生意兴隆。
手机很漂亮！大爱！性能好！值得拥有！
送给女票一百天纪念日的礼物，她很喜欢，希望我俩能够一直走下去
机器很好，我很喜欢！
手机很棒，苹果还挺不错的，价格也可以，很满意！！！！！！
京东送货确实很快，手机非常不错高端大气手感很好，值得点赞
发货速度很快，手机很好用给个五星
手机是正品，发货速度也很快，爱疯X的手感还可以啦，嗯，五星好评。
不错不错，很好用，图片上的一样
手机质量真不错，物流也快，客服态度也蛮好，必须给好评
帮别人买的，这个价位买到iphone x对方很满意，物流也很给力！
很好  相信京东  很好  相信京东！！！！！很好京东服务就是好！！！
手机是正品，发货也很快服务很好，
手机挺好的，人像模式也很好
手机很不错，价格优惠，送货也比较快，五星好评，给力
手机特别棒，物流也很给力，必须赞一个，支持京东，必须给一个好评。。。。。。。
第一次在网上买这么贵的东西，手机是正品，操作很好！放心购买。
用着感觉不错，非常好，手感不错
很满意的一次购物.配送快包装好价格实惠。有需要还会再来
宝贝很好，配送速度很快！
很不错，物流也比较快很满意的一次购物
非常好用，而且物流很快，上手感觉不错
深空灰很适合男生哦！酷酷的！
用起来非常爽，处理器刚刚得
手机很好用，价格很实惠，很值得购买！
速度很快 已收到 前几天买的8588
外形外观：外观大气美观屏幕音效：音质优美拍照效果：拍照特别漂亮
6号下单，不安的24小时，7号一早就到，机器很好
苹果手机超好，还送了手机膜，照相也特别清楚，送货也很快
手机是全新国行正品，拿到手没有任何问题，很满意！
京东物流挺快的，iPhone X没有想象的那么糟糕，快得很呢
手机很好，没有翻车，到位！
非常惊艳，物流也很快，总体来说相当棒
不错，家里的老婆非常喜欢
下单后非常快就拿到手了，正品，
非常好。值得买。一直信赖的品牌。只是充电器不是港行的。
很好用，很满意。用后还会追评。
包装很好，机子很新，没有破损，活动给力
手机不错，运行很快，打游戏也是超快的啊
用了10多天才来评价真心好，推荐人手
用着不错，是国行，很满意！
机子很不错 是国行功能强大 正在研究中 不错
服务态度很好！由于订单多客户忙不来！售后主动联系！还是很好的！
很赞很赞，真的超好看哦
期待京东提供更多的福利，plus回馈很棒！
是正品。用了一段时间才来评价。真的很不错。以后还会来这家店。
非常好用的手机，刚拿到手就爱不释手，非常喜欢，支持国货精品。
很满意，很好用，非常满意喜欢，么么哒。
喜欢！送货速度快！手机特别好用！满分！
东西很好，fk开头的，应该是完美机，非常喜欢。
用了几天才来评价，很好用，没出现别的问题！赞
非常好用，性能超级棒
很喜欢，双镜头打破了数码变焦的局限
手机很好，京东物流很快，外包装完美，已经激活，是国行正品！
用了很久才来评价的，手机绝对正品，用起来感觉相当不错
很不错，第二次购买了。
很不错，价格也合适漂亮，终于可以好好吃鸡了。嘻嘻
好的，不错的，赞一个吧，杠杠的。
运行非常流畅，用起来非常好
手机很不错物流半天就到了
物流超快，寄到贵阳3天就到货了女朋友很喜欢东西很好
帅气的外形，实用的上手感觉，爱死他了，赞赞赞
还不错，很流畅非常好用，1会哈更会哈更
相当不错，到货也快。用到现在基本没啥问题。
是正品 第一次用苹果手机，速度很快，物流也很快，第一天买的第二天就到了
手机很不错 一直用iphone 还是ios用的比较习惯
很好 京东我的最爱，每天都会来买买买
东西收到了，速度很快！很给力，物流服务也很到位！赞一个！
不错的一款手机，想在我俩混的很熟了，面部解锁比以前快多了
超级满意，性能强大，老店铺，服务好。
挺好用的。我很喜欢。苹果手机就是快
很好的一次购物，京东的电子产品还是一如既往地好
快递太给力了，昨天中午下单，今天早上就到了，京东就是厉害，手机不错，还送钢化膜和手机外套
不得不说苹果真是完美，惊艳！非常喜欢，绝对正品，物流也快！我非常满意！
东西已到手 物流很快 东西不错
正品。快递服务很好。支持
宝贝很不错，性价比很高，值得购买
目前还没有什么问题   给个五星好评
用了一个多月，非常好
很不错非常喜欢、很惊喜！正品！十分满意！
全新正品，运行速度很快，真的还不错
非常合适，比Plus握感舒服，运行很流畅。。。
正品行货，买早了，双十一活动便宜了几百。应该活动再下手，很好。
手机不错，看一看习惯了就好，拍照效果很棒。
刚拿到的爱不释手，很漂亮
手机很好  非常好看 都是全新的 价格也很便宜
很好正品，以后还会来买
用了很久来评论，感觉很棒，科技感十足。
用了很长时间了才评价，货很好建议买这一家的
很好 电池耐用 一点问题都有
可以是真的，物流也挺快。客服也很好，推荐大家在这里购买。
商品很不错速度很快
很不错的一次购买 希望以后还能继续买到这么好的宝贝。 快递也很给力 周六就到了 由于是公司 周一送的。
手机收到了，是正品，很漂亮，还在探索中，后期再追加评价！
速度很快 用了半个月 完全没问题 正品 给商家点赞
东西今天收到了。很好是国行。大家放心购买吧 给个大大的好评
物流很快，很满意好评哦！
不错，帮朋友买的，很满意。
质量很好，配送小哥很给力，京东很赞
手机是正品，店家服务态度很好，物流超快。
东西很好很喜欢，快递也很给力！
买给老公的生日礼物，是正品，外观无瑕疵，很满意
是正品，用了几天才来评价的，第一次在网上买手机也担心了很久，很不错的一次购物
不错，很好。很满意的一次购物，产品很好。
很喜欢在京东自营店买东西 物流快 东西好 赞一个
京东买手机，正品有保证，发货速度快，送货到家，很满意。
发货速度快，卖家服务态度非常好，手机很喜欢
不错不错，非常好用，女朋友很喜欢
用了一天很好 京东物流给力 还会光顾本店
苹果手机一直都不错，发货速度很快，点赞
还是不错的，手感很好，好评
物流非常快，手机全新未拆封，第二天联系客服补发票第三天上午就收到发票，真的是一个字快快快
质量很好，速度很快，下次继续买。
质量很好，物流很快，下次继续买。
很好，是正品的，比较满意，很好很好
一起买了两个，都很好。价格还不贵。喜欢
太棒了好喜欢，物流快
送货很快，手机也很好用，赞赞赞
正品行货，系统流畅，入手快，京东物流很放心
老婆很喜欢，不错。快递也挺快的
很好的购物体验，送货速度也快，手机性能更棒
虽说就是喜欢的话很想看看时间内对你苛刻了不错。
机子到了 物流快 拿到手迫不及待 非常好用
货到，物流超级快，赞。
收到了 挺不错的 会继续回购的 快递也很好
很棒，期待了好久的苹果x       
手机很好 快递包装的保护做的也很好 看到包装的时候完全不担心手机会在送的过程中被压之类的事
很不错，京东还是挺棒的，希望可以提高我的会员星级
帮朋友买的，朋友说很赞，国行正品，目前没什么问题
手机很好！京东物流很快！
买了第三台了，很好的卖家，很好用，是正品
好漂亮，很喜欢，快递也很快点赞点赞点赞
是正品没毛病，人脸识别很牛。用了一个月掉价八百了
非常好，双十一买的，256G的，这个价格特别划算，买手机上京东
目前用过最好最流畅的手机，没有之一！
运行很流畅，再多用一段时间看看
到手了，不错，物流也很快，第二次在京东买手机了，值得信赖
给老妈买的生日礼物，赶上节日促销优惠非常大
真的非常好。 很漂亮
手机收到了，很漂亮，女朋友很喜欢
很好，很不错，送货快，靠谱
东西很不错，谢谢店家送的礼品，绝对好评 东西很不错，谢谢店家送的礼品，绝对好评
非常好，送货速度非常快。特意留到现在才评论
手感不错，卖家服务态度很好，用段时间再来详细评价
外观很好看颜色特别喜欢好中意啊京东物流也挺快的支持京东京东
送货很快，我刚下单三天就到了很正版行货。包装包的很严密没有一点损坏
电话用了很久了 没有什么毛病 非常好
很好。 用一个月了没有发现什么问题。
很好，发货快，支持京东，快递也很好，包装好
拍照效果很好的，电池使用时间也很长
手机运行速度很快，发货也很快，拍照很好。
很漂亮，用起来也很快，京东快递员很赞
很好的，速度非常快，支持京东。
非常满意的一次购物，国行而且价格不贵，客服也很耐心，以后买手机就这家了，666
正品，可以放心买，到了半路我都退款了害怕是假货，但是收到了很满意，发票也给我了。
苹果x非常的不错的，我觉得64g就够用了，
很好，发货速度快，价格又实惠
手机非常不错价格实惠，非常好用值得推荐！京东快递不错
很便宜的，送贷很快，质量很好的，我非常的喜欢这款
我家买电器全部在京东买，京东服务很好，快递也很给力。一直支持京东。
是国行，目前用了几天没有发现问题，速度很快。
价格给的绝对杠杠的，又买了一台过年送人，有面子！
非常不错的手机，京东活动力度真的非常不错的，快递速度也非常不错的。
挺好用的，物流挺快店家态度很好值得推荐
快递很快，手机也是正品，感觉和自营店差不多。
很不错的手机 正品。值得购买。非常满意。
Oled屏幕看起来效果很好，比xs性价比高
家里东西一直在京东买 信任这的品质 售后也很好！
还不错还有赠品也很好物流速度很快赞一个正品还是有保障会推荐
价格比较实惠，客服很认真的讲解，送货速度也很快，挺不错的。
拿到用了快一个月了，感觉非常好
应该是正品，包装完整，黑色很高大上，爱不释手！
非常好用的手机产品质量也非常棒。非常喜欢这个手机
手机用了大半个月才来评价的，很好，是正品。很满意
手机收到了，感觉很好，快递也很快，客服态度很好
手机使用体验很完美，查过官网激活日期是全新机
很满意的一次购物，商品质量很好，物流也很快，很给力
家人很喜欢，不错的东西，还会再来的。。。。。。。
先买了个银色，又买了个灰色的，机器是绝对保真的
入手之后用了几天才评论，很好，送的礼品也很实用。
挺好的，。很喜欢，价格优惠，满意
没有问题非常好 价格优惠
好好好 京东物流真快 以后还会买的
很好的产品 买了很多次 很不错 以后会继续购买
服务很不错 体验的感觉不错
非常棒的手机，用的非常顺手～
东西很好用，物有所值，一直信赖京东平台，服务很好。
手机正品，国行未拆封未激活，面容解锁很好用。
收到后试用两天后觉得真心蛮好的，快递小哥也很给力。不错的一次购物体验！
物流给力 用着非常好 刚到手  就评论了
价格很不错 很满意 发货速度很快
用了段时间来评论，X很漂亮，速度也快
手机很不错，用起来也很流畅
好看，流畅，非常不错。
商品不错，送货快，我很严重的满意，买完就降价
很好用,手感也不错，下次再来看看
手机很好用！用的很满意！值得购买！
发货很快，包装得很好，物超所值！赠品也很棒！
这个东西不错，我很喜欢，送货也很快。
手机不错，性价比很高，价格也合适
手机非常好用，送的赠品也多，质量还不错
很好 和图片一样 保真保质量
宝贝收到了，不错，很好，会继续关注的
一直想要这一款，今天终于到手了，开心开心！物流也很给力，快递也态度非常好。
手机特别好用，价格也实惠
手机收到了，试用几天之后来评价！确实是正品，很满意！下次需要还会来！
款式刚好，手感很舒服
非常好的苹果手机，太喜欢了
好用，暂时没发现缺陷的地方，很满意！
手机很好，京东很快，正品非常喜欢
东西很好，应该是正品。用用以后，再发后续的评价。
手机很好，网速快是正品，买了值。
肯定是正品 但服务是真心的好 有问必答 点赞
运行速度很快，正品无异议，漂亮的X
发货快，产品上手体验一下很好！赠品也很实用！
手机不错，618价格实惠，性价比高，送货态度很好！
信号稳定铃声大后盖很漂亮指纹识别功能齐全
机器收到，是正品，京东服务很好，是一次很好的消费体验
是正品 未激活的   很满意的一次购物 比官方都便宜好多哦
很好 功能样子强大.............
东西真心不错，各方面都很好，就是价贵，真的很贵
手机很好，今天刚入手，跟在专柜买的一模一样。已经入手第二部。
东西很好，一致好评，继续支持
优惠价购入，用了很满意。
刚拿到手，很棒，有问题会来更新
机子很好是正品手感舒服
非常好用的真的是好用呀
很满意，与实物相符，送货也及时，下次还会买。
挺好用的，暂时没有任何问题，物流也很快，还不错
非常符合我的需要，相当的满意
很喜欢，漂亮，发货快，下次再来
手机是正品，很不错的可以放心买
不错，挺好用的，速度又快，快递小哥，特好，当然了，手机也很不错，我老婆特喜欢！京东还是一如既往的好！
产品很好用 正品原装 送的东西质量也很好！
手机很漂亮 续航能力很强 是正版
手机很不错，活动价购入非常满意
非常不错的手机，性能优越，反应也很快
很好很合适，还会继续购买
很好，是正品，快递也挺快，服务也不错
绝对正品，手机很好看，外观没有瑕疵
物流很快，质量有待观察，哈哈
总体来说运行速度很快，牌照很清晰，
手机很不错，运行流畅，是正品，拍照很棒
手机收到了很满意，大小刚适应，过几天再买一部
物流和客服都超级给力，买完刚收到有差价直接就给补了，下次还会光顾
不错，很赞，一直喜欢这个。
手机很漂亮老公很喜欢卖家服务态度超级好，物流也快....
续航很好，物流速度很快，很给力！！
这手机很好用。 用着不错。手感好
商品挺好   大家可以放心购买，物流很快  商家服务态度有挺好
是正品，买的放心安心，外观都很满意！
手机的价格实惠，东西很棒的说。赞
贴别好评，老用户了，很好，赞一个
给老婆买的，她说很好用，也很喜欢
谢谢老板，送了很多配件，很开心
手机很喜欢，物流也很快，用着很好
颜色很正。不错的感觉，应该是正品
手机不错，正品好用，快递也很快
手机好用，第一次用苹果手机，太激动了哈哈哈哈
非常好，买第二部了，价格很给力
一直在用，很不错，棒棒哒
非常好，和实体店一样，值得信赖
挺好的，非常开心，感谢老板，感谢物业，速度非常快，祝生意兴隆
商品非常好 是国行 原装正品 很好用
双十一购物节买的，发货速度很快，手机没问题，正品行货，下次一定再来
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
手机很好，操作流畅，外观满漂亮的
很好很好 是正品 物流速度也一流 五星好评
买了两个，是正品。不错很好用，物流也挺快
非常好用，iPhone确实是最好的手机，毫无疑问
手机用了两天才来评价，很不错，是正品行货！
第一次京东购手机，已鉴定，原封国行，完美！客服有耐心，下次还买你家！
很不错的手机，老婆很喜欢，继续关注。
真的，没有让人失望，很满意。有朋友介绍在来买。
非常不错，比想象中的要好。很满意的一次购物。
京东快递速度就是快啊 已经到手了 用着也很好
好用，女朋友很喜欢，物流也很快！
很好的手机 你值得拥有
非常好 货真价实 物有所值
真品真品真品，用着比8方便些，配件也是正品
拿到手的手感非常好，很喜欢
7第一次在网上买手机，到了之后正品，很好
很不错，很喜欢，很好用，五星好评
发货很快，东西也不错，是正品
正品，非常喜欢！快递也很快！
发货快，质量很好，大赞
很快非常赞，支持京东，支持正品！一如既往的好，非常赞
手机不错，是正品，还给的钢化膜，快递很快
手机很不错，手感很好，卖家也很给力
不错 拿在手里很小巧 手感很舒服
手机很好，很优惠配送速度快。
操作起来很流畅，使用起来很快。
官方正品，在京东购物就是放心，商家也很好！！！
店主很耐心，快递很快，个人感觉很不错～
以收到 服务很好 包装很好 很帅气的手机
非常好，一直支持京东，是正品，服务态度好。。。。。
京东就是这样棒棒哒！！！！！！！！！！！
今天下单傍晚就收到了！特别好！喜欢！信任京东
很好很不错，会继续支持的，下次还来。
帮朋友买的，朋友说很好用，很流畅
手机很好，店家服务态很好
收到货用了几天才能评价，很棒的一次体验
外观设计风格很独特很漂亮很好看
运行速度很快，手机很好看
东西很好，值得放心购买，送的东西也都还行。
京东质量有保障，物流很快，很满意，下次还会再来的
第二天就到了，看着不错。很nice
手机很好用应该是正品行货
很满意的一次购物体验，是正品，6期免息，很划算！赞一个！
很好，年会的奖品，价格便宜，喜欢
正品，不错，用着很好(▽)
手机很好用 确实是全新机官网验证序列码
京东送货都是神速，很满意。
非常好用，值得购买，特别好
收到了很不错 是我想要的。以后会经常上京东的 继续我的购物狂欢
手机不错，比专卖店便宜大几百，很好
很好用，256g感觉能用蛮久
手机正品，上手特好用，很满意的一次购物。
到货速度很快，东西夜不错
不错 叠加券性价比很高。发货速度也可以～
送给客户的，价格很实惠，包装什么的都很好
国庆放假，快递速度比我想象中速度快，东西完美
绝对的苹果，一如既往地让你喜欢，速度超快！
不错，国行正品，以后还会光顾，用着很顺手
性价比高，很不错，服务也好，总之棒棒哒！
手机非常流畅 是正品 物流速度超级快
国行正品，物流很快。京东购买手机，值得信赖
苹果手机反应很快！！！
大小合适，比PLUS手感要好很多。
好的，不错的，赞一个吧，杠杠的。
很好的产品 买了很多次 很不错 以后会继续购买
很喜欢，漂亮，发货快，下次再来
产品很好用 正品原装 送的东西质量也很好！
手机不错，正品好用，快递也很快
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
手机是正品，很不错，运行流畅
大小合适，比PLUS手感要好很多。
很喜欢，漂亮，发货快，下次再来
产品很好用 正品原装 送的东西质量也很好！
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
很喜欢，漂亮，发货快，下次再来
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
物流特别快，宝贝收到了，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
京东商城购买的手机到了，包装一拆就用起来了。感觉非常棒，超级喜欢。有纸质发票。非常正规。系统很稳定，相机像素比前面机型好很多。单手操作起来更方便。凌晨下单，早上已经送到家里。在京东买手机，拿到手过了一个晚上查的序列号，都没问题，手机也很好，乱七八糟的问题也没出现，拍了下照片真心不错，刘海屏好看，最主要是格很高家人已经买了之后又买了，以后需要买手机，还来京东。
价格便宜 功能我不错 送货也很快的 用起来速度非常快 挺喜欢的
外形外观：很漂亮运行速度：很快其他特色：全新的体验，手感很好物流很快，第二天就到了
放心买！！！真的不错，体验很好，唯一担心的就是屏幕问题。
手机收到了，很完美的！苹果就是厉害厉害，值得拥有的，没买的抓紧时间买吧！
京东每一次都是让我那么的满意，买回来用了两天了，手机真的很不错，原厂原封，我去朋友那问了一下，确实非常不错，价格非常合适，谢谢商家的活动
这个手机的尺寸正合我意，手感非常好。人脸识别很快。黑色好看，卖家发货快，好评！
刚到手一天了，很给力，很激动。不错，
手机用了一段时间，非常的爽
用一会大约两分钟手机发烫
屏幕音效：还可以拍照效果：还可以运行速度：卡机，闪退，发热
外形外观：可以待机时间：差点屏幕音效：可以其他特色：信号特别着拍照效果：一般运行速度：一般
拍照效果：这是什么相机
第一次用苹果也是最后一次
除了Siri能被非机主唤醒之外，其他都还好，强迫症患者勿入
手机很好，客服客服态度也很好，但是快递员服务态度令人作呕 。
运行速度：好慢，
待机时间：一日三充其他特色：不用买暖宝宝了运行速度：吃个鸡都能卡买的可能是华强北的甚至没华强北
运行速度：打着游戏会死机
拍照效果：四分之三绿色故障
运行速度：慢外形外观：可以其他特色：烫手
他大爷的。一张钢化膜和手机壳都没有。
待机时间：掉电快其他特色：暖手宝
真怀疑是山寨版的
运行速度：运行还可以但是经常死机，体验感超级差
实话实说手机还行很流畅 外观有瑕疵 上面没缝合好 客服真的好差劲外形外观：有瑕疵 品控垃圾拍照效果：还行运行速度：可以其他特色：刚激活发热 激活后不热了 信号在一些地下停车场完全没信号
外形外观：一般般运行速度：一般般待机时间：一般般其他特色：一般般屏幕音效：一般般拍照效果：一般般
外形外观：看图吧！啥也不想说
外形外观：还可以运行速度：用QQ会卡死客服说是第三方软件的问题
不想说，买来就是玩吃鸡的
运行速度：现在开始 今天一天自动重启了两次
话不多说，出故障，
老烫手了堪比小米
外形外观：外型美观其他特色：最大的缺点是信号超级差！
呵呵，算我倒霉。多坑点人！
发烧机，热炸了，六千买个暖宝宝
买手机送暖手宝。我玩个单机 弓箭手大作战 烫手！
感觉买了个暖宝宝
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：还好运行速度：辣鸡待机时间：还好其他特色：发烫 信号满格依旧卡 还能说点啥
还敢买苹果手机吗？苹果就这样
外形外观：不好看屏幕音效：还可以拍照效果：没华为好运行速度：还可以
让华为海军高兴一下苹果真香
待机时间：不得行拍照效果：不怎么清晰其他特色：就是很烫。
拍照效果：发黄运行速度：手机发热厉害屏幕音效：音质还不错
拍照效果：挺好运行速度：还行待机时间：一般其他特色：热得快炸了。
刚激活就出现个ID 翻新机
手机还可以，就是钢化膜，手机壳都不送想买的朋友提前买好。
运行速度：信号满格，网络一样卡，辣鸡手机
再不会在京东上买了
外形外观：很好看屏幕音效：还可以完美吧拍照效果：还过得去运行速度：很好其他特色：丑长
半月摄像头进灰。品质真好。
玩游戏是真的烫手
外形外观：丑爆了
运行速度：玩个王者荣耀都能死机？
外形外观：白色干净屏幕音效：一般拍照效果：好看运行速度：慢待机时间：一般
打个王者能卡主。发热。拍照阴影
外形外观：客服非常到位，主要手机好用，发过破烂过来都不能换
用了一周就售后了 哈哈哈哈 已经售后10天了 可能还得等个十天半个月  激活就已经检测频繁重启 不懂
下载时候像个发热器，可以烫衣服
手机不玩游戏看个朋友圈都烫手。真行
一直发烫，真的跟暖宝宝一样
一星是给富士康的
边框是真的大啊 ，
外形外观：还行屏幕音效：右上方屏幕无响应，踢皮球。拍照效果：未知。运行速度：还行。待机时间：长
第一次用苹果机，本以为质量扛扛的。奈何要令我如此失望透顶
其他特色：暖手宝外形外观：丑，总的来说，烫得煎鸡蛋！
还没有激活就发热  厉害
第一次买苹果就  呵呵！
东西很好  一分是给的jd物流  东西送来没电话直接塞蜂巢柜子了
外形外观：丑得一批拍照效果：都是吹出来的待机时间：短，用久了还发热
其他特色：这样
外形外观：不错屏幕音效：不错拍照效果：不错运行速度：用了几天还是出毛病了声音出问题，点进声音设置就卡机，放不了歌，视频也放不得了重启之后才好回来，那一下慌了待机时间：还可以其他特色：有时候信号一断一断的，不是很稳定
外形外观：还好屏幕音效：我只能说最好不要买拍照效果：一般般待机时间：真的用电快其他特色：暖手宝
其他特色：手机有质量问题，密码页面这么大个黑影！
其他特色：这是新手机吗？在激活开始就出现这个模式来回切换
外形外观：还好屏幕音效：可以拍照效果：没用过运行速度：可以待机时间：可以其他特色：发热
本来很开心的，但是一看到有瑕疵，心情瞬间不美丽了外形外观：充电口瑕疵
挺好的.散热不是太好
信号不好 超级卡外形外观：一般拍照效果：还可以运行速度：超级慢待机时间：一天
店大欺人
拍照效果：很黄屏幕音效：可以外形外观：还行运行速度：卡待机时间：一般其他特色：发热
耗电超快
外形外观：还行吧 屏幕音效：声音挺大的 拍照效果：还可以 运行速度：挺好的 待机时间：还不知道 其他特色：就是刚激活的时候有点烫
激活的时候死机
iPhone11 真好。面部ID设置一个可以两个人用哦。省事哦！亲
外形外观：漂亮屏幕音效：一般吧拍照效果：可以，夜拍不错运行速度：很快待机时间：能满足其他特色：发热发热发热严重
外形外观：手机有点厚屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：相比xr，没啥感觉的改变待机时间：挺长，一天一充其他特色：冬日暖宝宝。个人不建议购买。
外形外观：祖传大黑边
官方查了保修时间比我自己激活的提前一天，拿到货拆开了三包凭证和卡针这几张纸的顺序也是乱的。感觉是被拆开过。目前使用还没问题，再过段时间会出什么问题就不知道了。快递包裹内也无一点填充物。以后苹果产品还是官网买吧
外形外观：意料之中屏幕音效：不行  拍照效果：还可以运行速度：会卡待机时间：还行其他特色：屏幕真的不行  还没国产一千多的手机好
外形外观：可以屏幕音效：可以拍照效果：可以运行速度：可以待机时间：不玩游戏 不开省电用一天其他特色：内配耳机线控是坏的
外形外观：环绕屏幕一圈的大黑边真的好low屏幕音效：外放音效挺不错，音质好拍照效果：拍照效果优秀其他特色：冬天必备神器，可边玩边暖手！开机键发烫厉害，没玩游戏没运行功耗大app都发烫严重，差评
后悔没有买华为。信我的买华为美腿30
外形外观：挺漂亮的屏幕音效：音效依旧运行速度：速度也挺快就是联通信号太差，电话打不进来也打不出去。
激活没用10分钟就烫手。我丢太可怕喽
辣鸡
外形外观：挺不错屏幕音效：挺不错拍照效果：感觉不太真实运行速度：挺快的待机时间：垃圾其他特色：易发烫感觉会爆炸
外形外观：边框有轻微伤痕，主摄像头有个小灰点还好不影响拍摄，苹果的工艺现在真的不可恭维了屏幕音效：屏幕很通透，看不到传说中的颗粒感这个真不错拍照效果：拍照很清晰，尤其是录制视频运行速度：这个没啥好说的待机时间：久其他特色：一些外观的问题影响体验心情
摄像头里有尘土
外形外观：还可以 真香屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：还行待机时间：不错 一天一冲其他特色：冬天不用买暖宝宝了玩游戏延迟太大。信号满格打王者老是460。基带不行。
新手机总是出现各种小问题
摄像头进灰，无语=_=，封装边缘有明显缝隙，拍不清楚就不拍了，外形外观：仁者见仁智者见智屏幕音效：还可以拍照效果：还不错运行速度：快，非常快，待机时间：非常满意，中毒一天没问题
暖宝宝真耗电
我发现我购买的新手机一碰上强光就会出现一个刺眼的绿点，我在外地游玩不知该如何处理....
买了送给了个白眼狼！
手机是个暖手宝宝.好烫，
外形外观：好看屏幕音效：有时候会卡屏 屏幕不好用拍照效果：可以运行速度：可以待机时间：10小时其他特色：我的苹果11会出现卡屏的问题 然后从新开机就好了 你们要是出现屏幕卡死的情况 下面评论我一下。
冬天来了，想买暖宝宝的朋友可以考虑下11
手机到了。卡曹和手机不齐问题太多
很容易发热  刚开始用感觉手机好厚 手感挺宽的
手机质感 ，画质还可以 ，运行速度也可以，京东配送快递员配送也超棒，但是客服售后可谓让人寒心，遇到问题，不能妥善解决问题，而且一在推辞，把你交给别人，而且不想怎么解决问题，而且一再推荐我退货。
外形外观：不好屏幕音效：声音感觉有杂音拍照效果：和之前没什么区别，整个人发黄运行速度：有时间会卡顿待机时间：这个还可以，过段时间在追平
外形外观：发烫！屏幕音效：发热！拍照效果：可以煮饭！运行速度：实话实说！待机时间：真的烫手！其他特色：信号真的差！
运行速度：差
外形外观：真丑屏幕音效：一般拍照效果：还行运行速度：还可以，待机时间：不错其他特色：分辨率真的垃圾 我好后悔8p换这个手机 烫的要死
发烫 我买了个暖手宝吧
外形外观：是真丑待机时间：没有传说那么好运行速度：竟然出现卡顿拍照效果：不错后悔死了
外形外观：倒霉 拿了一台外观划痕的新机 已经激活了 算我自己坑
早知道你就不买了，呸！
凑合吧屏幕音效：还可以拍照效果：一般般运行速度：比较快待机时间：一般般外形外观：凑合其他特色：手机信号不好，打游戏屏幕短触严重
外形外观：用过最丑的苹果手机了屏幕音效：屏幕两边框比xs大几毫米拍照效果：还行吧运行速度：速度也没比a12系统快多少，倒是挺容易发热
未使用
手机烫的飞起，老子的姻缘都给你烫没了！
暖手宝 玩一会发烫自动降频 玩个和平精英卡成gif图
外形外观：碰伤
烫手
外形外观：还可以比较喜欢，屏幕音效：不错拍照效果：垃圾运行速度：一般，还没我以前那个mix3快，差远了待机时间：待机时间还可以，这个手机只适合冬天用，取暖巴适，暖宝宝都省了，又节约了其他特色：东西很烫烫手的很发热超级严重不信你们买来试试
外形外观：都吐槽大方框多摄像头设计，其实挺好看的。屏幕音效：音效校准很好，比安卓好多了。拍照效果：现在是计算摄影的年代，苹果的摄像头不一定是最牛的，后段计算优化一定是无出其右。运行速度：很流畅，柔和，体验绝佳。待机时间：苹果通病，每天必须得充电，电量恐慌。其他特色：说到最后，毕竟是老美的东西，买了给老婆用的，我自己坚决用华为，国货当自强！所以，我打一分，各位理解下。
刚开机激活就烫手
打完电话就重新连卡
唤醒键那侧好热
外形外观：拆封没注意，激活以后才发现背后有很明显的划痕，虽然客服态度很好，但是已经激活了也不给换，真的很坑屏幕音效：刚换上手机感觉屏幕分辨率有点低，但是还可以拍照效果：一般运行速度：IOS运行速度确实快
外观丑，信号经常断，拍照黄
外形外观：可以，还不错屏幕音效：音效挺好拍照效果：照片清晰运行速度：速度流畅待机时间：待机时间有点短，不敢怎么玩就没电了
手机很烫，发热严重，冬天可以当作暖宝宝用了。
运行速度：ios系统bug多！会卡！还有 烫手烫手烫手，比之前的8p发热大多了！
屏幕音效：音效还可以待机时间：晚上睡觉七个小时锁屏电量掉4%，用的时候电量会2%那样掉
真的很发烫慎重购买手机很热
重要的事说三遍 烫 烫 烫 买了个暖手宝
外形外观：挺好的屏幕音效：挺好的拍照效果：挺好的 更没话说运行速度：挺好的待机时间：挺好其他特色：啥都好 就是打游戏发烫 啥玩意啊 真是。跟客服说话 半天不理你一句。啥玩意啊
外形外观：买了就后悔！比起现在国产旗舰机样子真的很丑！运行速度：流畅没话说！
烫手
第一次在京东买手机，体验感十分不好，看图。
外形外观：这个不用说一个字丑。摄像头塑胶感很强屏幕音效：一般拍照效果：还行运行速度：发热的时候会卡几秒钟待机时间：非常OK。但是要买快冲其他特色：说实话发热是真的严重。第一次买真的不黑苹果希望系统优化会有改变。暖手宝暖手宝暖手宝。冬天来了值得大家入手
玩个游戏总是断网，买来第一天就开始。手机卡也换了，还原网络也还原了。还是断网。检测还得跑几十公里。我是买来给自己找病的么
老断网还没有国产机好再也不买苹果了
外形外观：外观还是可以的 但是有点厚 没我的小七好屏幕音效：音效一般吧 音量倒是挺大拍照效果：拍照效果还好 变化不大运行速度：速度也许快了点 但是卡死机好几次 还闪退待机时间：待机时间苹果刚开始都行 但是看视频下电速度就非常快了其他特色：特色就是专一没啥特色 无非是 外观多了个摄像头 特色闪退功能特别好
外形外观：？？？
其他特色：11的真谛就是玩个俄罗斯方块都能把你烫到丢手机
就随便看一下朋友圈手机就开始发烫了咨询售后没人理
可惜了，是英特尔基带
拍照效果：晚上会有光影，镜头反射的原因，这真的不应该是苹果会发生的问题，堪称最强的录制视频手机竟然会这样，希望官方可以注意一下
作为一个长久果粉，对于这款手机真的失望的贴地，新打开的手机，信号几乎为零，手机还发烫，新机还要拿回去检测，检测流程还不知道要多久，掌柜的也不知道要怎么推脱这个事情，希望能够解决问题
外形外观：比之前用的x大，感觉比x薄待机时间：电池容量就那样，游戏能玩四个小时左右吧，我玩的王者。其他特色：屏幕效果没有x好运行速度：a13也没见比两年前的x快。
头回在京东买手机，给了我这么大的惊喜。客服也刷新了我对他们效率的认知。外形外观：后壳这鸟样，自己看吧
11发热是真的，希望只有我购买出现这种情况
玩一会就热
其他特色：iPhone11为发烧而生，随时信号只有一两格，在市区房间里面，随时电信的这张卡都在重新搜索信号，别人电话都打不进来
外形外观：丑，很丑，我真的后悔了
新手机居然卡～活久见
今天打王者，发现11的热点没有6s稳定，我用平板打的，11开了热点一直卡卡的，而把同样的电话卡插在6s里面网络就稳定在100以内了！这是iPhone 11的新问题吗
外形外观：首先外观方面的问题还是仁者见仁吧，个人喜欢。对比了非常久，我个人还是选择了白色这款颜色经典好看。屏幕音效：不像网上所说的，有那么大的颗粒感，个人觉得和上一代的iPhoneX对比区别不大甚至要好一些！显示效果柔和了很多，最主要的是久看屏幕不刺眼。拍照效果：iPhone11拍照效果对比前几代可以说的上是一个人巨大的革新，超广角镜头、夜间模式的功能增加，让所拍摄出来的照片在成像水平、色彩还原以及照片通透程度上都有了很好的呈现效果。超广角模式拍摄在画面暗部控制、画面细节上真心很棒。夜光模式拍摄出来的照片噪点控制非常好，画面看起来我只能说真的很好！运行速度：A13地表最强，毫无争议！待机时间：待机时间上我要给iPhone11一个大大的&ldquo;差评&rdquo;说什么续航速度得到了一个提升个人完全没有感觉到；充满电在轻微使用情况下（没有玩游戏）5小时既然掉到了百分之43！手机发热情况十分严重，激活那会儿烫手的很！信号方面没有网上说的那么差，我觉得挺好的，对比iPhoneX表现要好很多。最后我想说一句用我的方式可以在京东上便宜160做不到我原地旋转，甲Tomlee713告诉你
还没用手机就发烫，我怕充上电就炸了
运行速度：慢
上手感觉还可以，今天玩吃鸡 突然卡住了。死机了，第一次用苹果卡住了
一用就发热。
运行速度：卡
手机发烫厉害。。。。。
系统没得说，很流畅但是刚拆机摄像头就进灰走售后换了一个新机还是一样懒得换了对11的品控很失望
一分都多给了我别买 便宜是有原因的 烫手可以当暖宝宝了
没之前的iPhone好用，
手机发热
用了一个星期一打开摄像头就晃。还发出声音快递员来拿手机吓得以为要爆炸又换货，等了4天
手机一直发热
卡到爆炸
用了几个苹果手机头一回像这样。激活好几次。挺失望的
我也不知道怎么表达，拿着苹果说着华为。哎有钱可以再买。没人逼你们
在外地旅游，第一次卡屏在照相机一直等关机从新启动过了一天充电时候彻底关机打不开了
买错了！待机耗电快，电池不行啊！买错了，买错了！没XR好！
网卡的一批
刚拿到货，拆包装就发现左下角暗影，京东客服处理的速度还可以，可以退换，1星是给富士康的品控。
亮光鬼影。
应该是用过最烂的一届版本苹果了，王者荣耀发，吃鸡发热 暖手宝
就我自己遇到导航老是gps信号弱？害我跑错好多冤枉路！特地把6s，7和这手机一起开导航测试，就这手机老是提示gps信号弱！
待机时间：短
京东的物流666，十分好评。当天发售就收到货了！！手机挺好的。就是发烫比较严重，而且手感一般。
外形外观：还行屏幕音效：屏幕太差了拍照效果：还行运行速度：流畅待机时间：还算可以其他特色：用了几天不怎么理想
同平台两台手机，为了不给补贴真是煞费苦心，套路式以旧换新售卖方式
外形外观：以前用的是荣耀并没有感觉有多宽，我感觉很好。屏幕音效：音效是这真的棒拍照效果：超广角很好，色彩很棒。运行速度：A13懂得都懂待机时间：也没网上那些人说的那么差，感觉一天一冲，5W充电差评。其他特色：匿名，欢迎来喷 你们知道这手机有多烫么？动不动开始发烫，不是热，手机热是正常的，烫就不正常，感谢厂家为了我马上过冬送的暖手宝。另外厨师行业的朋友可以买了炖汤。
信号超级超级差！自从用了它，感觉自己生活在深山老林里！
我觉得我应该是买了一个暖手宝、可惜了、我在深圳！烫得我啊！如果我在东北应该会给好评！
外形外观：很一般屏幕音效：主流水平拍照效果：比xr有质的飞跃运行速度：NO.1待机时间：一天还是很稳其他特色：没有特色就是最大的特色了
黑色真难看，你xx。
充电很慢，玩一会就会很烫,刷会朋友圈都烫，感觉还没有xr好，手机也比较重，拍照还行，反正是后悔买了。
别的地方都还可以，就是这个信号，满格打不出去电话发不出去短信，666啊。移动电信联通的卡都试了一个遍
手机正常到哪里买都一样，，但是大家千万别旧手机在这里换，我 iPhonex  才用一年  7600买的，评估3000多  等我旧手机发过去了，人家说了你这个手机只值800
手机用着挺好的，就是莫名其妙突然烫的想爆炸，购买慎重，当初购买的时候，客服说发烫属于正常，买完之后，用着老是感觉，怕蹦住我，
人在异地，给家里的小老弟买的，各位看看记录就知道手机咋样了，便宜是比之前便宜，品质也差了不少
发热确实蛮严重的，而且使用的时候可以听到手机运行的声音，惊呆了，对这手机的寿命保持怀疑，手感还可以，外貌上也还能接受，就这样吧！
好丑，电池不耐用，用个几分钟机子就发烫，而且温度很高，真怕炸机，用的心惊胆颤
爱的工作人 换手机是跟他确认了m遍说手机没有备份，请我帮备份好.到头来我的手机拿走了.资料没有备份到新手机上.我手机的照片 电话一个都没有了.备份2015年的.我已经慌的不知道怎么办了 有这样做事的吗？
冬天不用买暖手的了真好，网络速度强行帮我戒网瘾，有更多的时间做工作了，升职加薪就在眼前
外形外观：屏幕出现黑点
外形外观：这是头发还是胶水。
其他特色：用了不到一个月就开不了机了！
屏幕音效：屏幕分辨率没8P好 买到第三天卖了
第二天我的面部就录不上了
外形外观：后壳胶都压出来了
拍照效果：差，差，差，还没有我的8像素好
屏幕音效：屏幕分辨率差，肉眼可见，谨慎选择
外形外观：就是摄像头有一点点灰唉
拍照效果：手机有问题，有耀光，解决不了
为什么不是双卡双待的
三天内降价几百，客服不补差价
信号差，手机发热，不建议买
其他特色：手机经常没信号。接不到电话。
手机没想象中的那么好，一般吧
手机玩倆把游戏就烫得要死
我是中奖了吗充电频繁断电
外形外观：最丑的配色黑边框+银色边，白色底。
摄像头进灰，不给换，呵呵。
不是有个赠品吗？东西呢？
外形外观：外观整得啥玩意儿？有一个地方擦不掉。
就是激活退不了。
抬头唤醒不灵敏
用了几天出现死机
我的发票怎么没有开
这个软件不能用。
不好用，还是很卡
左右返回键，不灵敏
有亮点！！客服还和我说看不见！
外形外观：后盖和不上 像是拆过二手的一样.
待机时间：一般手机发烫厉害信号不好
屏幕音效：收到屏幕是有刮痕的，还不让换货。其他的很好。
拆封了就不给退，没有7天无理由退货服务
不想说多了，跟华为没得比。
用了一个月不到就掉漆了外形外观：掉漆
充电器有点问题，充电不稳
什么赠品都没有。  实体的相对来说便宜点
恶心，下单半个月，不催还不发货
屏幕音效：为什么感觉屏幕空空呢？是什么问题？正常吗
电池发烫还有调声键自动弹跳出来
不得不说  信号属实是有点辣鸡啊！
手机发热发烫，都怕爆炸。
为什么底下有一条白线一闪就没了
手机玩一会就会发烫。这是正常吗？
关机后充电，手机自动开机
果然摄像头里面有灰尘
拍照效果：拍照照出来的照片有黑斑，已经申请换机了
手机用的一直想退货的
摄像头掉漆，发热屏幕不好用
真抠，6000多舍不得手机膜和手机壳？
刚开机手机就发热 我怀疑买的是小米
京东都有权限拆开包装了，严惩不贷
外形外观：没摔没磕 屏幕上出现了两块紫色块
手机充电，玩游戏的话老是断充
我这个上面刚收到就有划痕！开机发烫运行速度：一般
第一次在京东消费，服务不好
预购的等了半个月
待机时间：不咋的
售后直接不理人
不送壳膜真的菜
正常玩死机了一次，摄像头好烫
有问题还说没问题，这个确实让我们这些京东老粉丝难过
发烫。一个配件没送实体店比网上还便宜
不是说支持反向充电吗？被骗了
运行速度：慢外形外观：不错就是太烫很不满意大家慎重打开就不能退货了
连接车载蓝牙老是断，不好不好！
易发热易卡顿续航一般信号一般
假的！苹果手机不能双卡双待！
慢动作视频闪烁  能给个说法官方？
不怎么样，没想象的那么好
后摄影镜片有明显灰尘
才到第一天出现异响
不如华为，买后悔了
手机偶尔有点烫手
我手机卡卡卡，不知道是不是我我手机的个别现象
用电信卡的不要买，随时打不通电话
显示4G网，但是一点网没有
打电话有回音，解决不了，难受，
手机的静音功能失灵，用不了
外形外观：后盖玻璃是斜的 而且玻璃有划痕
质量不好。用了没一个月就出问题了！
开机和使用的时候比较热，不知道后面会不会这样
后摄像头周围进灰清理不了
手机玩着好烫不怎么好
自带的充电器无法充电
卡的早起，运行软件比6s还慢
其他特色：信号 信号  信号  真的差的不想说
客服服务态度差
不是说双卡双待么？上坟烧报纸糊弄鬼呢？！
手机发热，相素没到预期那样好
手机一般，在用用看，客服服务态度差，一度想退货！
待机时间：第一天玩王者就卡出去了，手机发烫，网差
为什么我手机打游戏会有滋滋的电流声？
这肯定是二手的，怎么盒子包装连标示都没有！
已经死机好几次了、官方也没个说发、
触摸屏不灵，京东检测不出来，不给换
屏幕上有一个小划痕
信号真的差的一匹
还没用，比较期待，为什么这次京豆这么少？
打王者居然不停卡
机子用几天看看什么情况！
手机发热，app闪退，不推荐购买
机子有瑕疵，静音拨片有问题
信号比以前的7还差！发热也是问题。
信号差，有时还发热。郁闷
品控没做好，摄像头上有灰！
京东服务态度差，吃鸡发热，信号不好，后悔购买
手机比较卡，下方有瞌痕
打不出去电话，网络也不好。用的心累
刚买来就两次闪退关机，一次直接死机
体验感贼差，居然还有坏机！！！
线没用几天就断了，申请售后还说没得换！
发热严重，对不起这个价格，得改善像素不好，
买完第二天，屏幕进灰了，苹果的品控啊
屏幕有少许磨痕
易发热，信号差，都是真的，没法用
经常自动关机，现在启动不了了
打开相机就卡住了，一动不动
准备拿回去维修了，接电话的时候有电流音
为什么总会自动断无线网？
运行速度：卡卡卡，主屏幕根本划不动！才买来用了几天就这样，要求换货！
外形外观：边框真的大，难看死了。辣鸡手机，信号没有满的时候。还好是送人的
不会再买苹果了。发烫信号不好。还卡
死机了，啥也不说了
手机容易发烫，是不是买假了
说实话上手感觉一般，而且有时候会卡！
其他特色：发烫发烫发烫，正常使用比我之前X还要烫
经常会触屏不良 信号及差
待机时间：4小时一开始没在意这个包装拆过 现在满点使用时间3-4小时 鸡肋 触屏偶尔要多点两下
手机有点卡顿 发烫厉害  不好
一个字，差，差 差哪都不好，买后悔了
发票买之前不能填写，现在收到货了又不能更改，客服推卸责任，没人解决问题
为什么写的是双卡双待，发给我的不是双卡双待呢？
外形外观：摄像头里面有个小白点已提供证明，客服解决问题就是检测大半个月时间，及其影响体验 。
感觉一般，还是xr好用
声音有问题。只能关机解决。买者注意
自动关机烫的不行，无法开机一直处于这个状态
为什么不送蓝牙？就冲这个理由我是个1星
打开后发现机身有划痕，说让申请售后，不知道是不是新机子
刚拆开机子全新的充电器就充不了电.不知道怎么办
烫 烫 烫，玩一下就烫！
打王者荣耀闪退两次了
不是特别理想
掉漆
信号不好
发热厉害 死机
不昨的
信号差
发热
质量不怎么好
手机烫的厉害
服务不好
耳机不好使，充电器有时也不好使
不得
手机有瑕疵
电饭煲！烫死！
没有针
屏幕音效：lcd屏幕
这个手机发热
听筒声音有问题需要助听器才能听清楚已退货
网卡的一批，基带信号实在是差，打游戏必卡
收到半天，手机声音就有问题服了，有杂音
怎么不直接回答我问题呢，有权限拆开？
外形外观：新机右下角就有划痕，不知道是苹果品质，还是有其他什么别的原因，客服让去门店测试，这个怎么测试呢？说的清吗？！所以，还是去门店买当场开箱验货比较保险。
信号差，热点用不了
目前是苹果手机出的最差的产品。不知道以后会不会出现创新差
用了十几天手机更新系统已经无法开机
发热严重，不好用
破手机信号真差，动不动就自动断掉
大几千的手机都不问一下就私自给我放蜂巢柜里
充电有问题，是不是断开，断断续续的不知道，准备拿去修了
开机时候烫烫烫！平时信号差差差差！不咋地！！
拍照效果：很一般待机时间：还行运行速度：一般外形外观：还行其他特色：刚买就卡了几次屏，发烫太厉害了
看电视剧看着看着自动重启！有些软件还闪退......
根本不能用，都能在上面煎鸡蛋了，烫手
会无缘无故出现卡顿的现象。面部解锁也不是很方便
买回来没有那么流畅，还卡，不知道什么原因
打cf有杂声，你们的有吗
包裹还在路上就降价了。全世界都降价了。就京东自营铁着头不降价。叫退不给退。补差价也不补。
新手机回来有磕碰，肯定被打开过！手机后背开机发热
之所以选择京东 就是看中了 保障，结果耳机都是坏的.
使用感觉极差，信号差，屏幕分辨率低，
不好用，刚开机几分钟就开始发烫，还卡。
收到二十多天，发现屏幕里面进灰，联系客服说明问题后就不再回复了
刚用几天，感觉就是买了个取暖神器，烫！烫！烫！
右侧边框堪比热得快，请问能退吗？
喇叭有杂音 打电话有 听歌也有
苹果已经不是以前的那个苹果了。这宽边，实在是宽，要退不给
买来不到一个月 更新下系统就成这样了 四个多小时了
手机开的热点别人连不上。不知道有没人是一样情况
屏幕音效：屏幕容易断触  突然失控  也退不了
什么都好，就是屏幕一般般！
屏幕发黄，关了原彩显示还是发黄，真的是一言难尽
还好，一直在京东买，就是什么都不送有点烦人，就裸机。
其他特色：信号差到爆炸
别的都还好，就是很容易发烫，充电也慢～
发热，卡屏，接收信号不好，不建议购买。
刚买回来。开机，手机直接发热！卖家钢化膜都不知道送一个嘛，
还没用几个小时手机左下角黑屏，新机居然出现这种情况
登录不上，客服说让我等等
网速慢卡屏
背面烫手
信号差死了
发烫到没有感觉到，信号差是真的，差的批爆
不建议买，发烫，卡屏，黑屏，小毛病太多。建议买XR
刚下载的游戏第一次登陆。手机自动关机。闪退
这手机使用了差不多两个月出了一个ba'ge不知道咋修复？
刚买两天中间出现一条现，现在还没解决，我必须要换货，要不退钱，大家给点意见
网卡，发热，差，不好用
手机烫手玩游戏闪退 不能更新
屏幕音效：什么音质自己感受还是说的我的不一样？这音质还不如老人机
有点发烫而且屏幕有点不灵敏。客服也没有很快的帮我解答问题
出了问题，客服不吃了，直接叫我找官网，态度我不喜欢
信号网络差的一比。玩着想摔手机。
充电会经常自己断电   有时还充不进去   发热厉害
把手机充上电，能把自己充到过热，停止充电也是没谁了
到手就掉价，手机发烫，不想多说什么了
发烫 闪退 白屏 体验极差
一星嫌多，开机两分钟，就发热烫得不行
手机是没啥问题，但是却给我带了个坏耳机。我申请了好几天退换货才给换了个耳机。购物体验一般
信号不好 已申请换货了
建议别买  苹果现在已经是除了系统一无是处
边框有污渍，一看就是二次打包的，不知道是不是官换机
就一个喇叭 信号差 电话打不进来。外观也不如x
手机屏幕失灵，网上搜索发现好多从京东买的手机都出现了这种情况，希望得到尽快处理
外形外观：外观还行屏幕音效：有点模糊拍照效果：发黄运行速度：有时候也会卡机待机时间：电池不耐用。充电时间长！其他特色：手机发烫的严重
信号差，网卡死了，电池不耐用，发热，不如7p
售后无人管。说话不回。问啥东西都不知道
今天刚到的手机没有电充电就充电头各种接触不良充了40分钟就百分之十的电差差差
掉漆，软件闪退，才拿到手半天不到！消费这么长时间第一次这么不爽。
说不上来，是好还是怎么，打解锁密码数字根本不动自我感觉不好
比实体店贵
发烫，烫手
充电特慢
谁买谁后悔
网络信号不稳定。只有一格两格。后悔了 游戏都玩不起来
建议大家不要买，去实体店买吧，我的手机屏幕上有个小点，还不换货
卡顿，信号差，发热，没什么缺点
烫   信号不好   而且还黑屏  没声音
运行速度：还行略有卡顿。待机时间：还行吧。发热程度：容易发热。其他特色：卡顿，死机，直接很多不兼容。如果不是一直用苹果我就不换了。体验真心就这样了。。。
运行速度：还可以外形外观：用了几天屏幕卡死了，动不了然后问客服，他说寄回去检测，然后有换一步手机过来。然后新机那到手感觉手机反应有时候会卡顿一，
点背  买了个外框有点压伤，换货吧   已经激活了    东西整得好好的
用了两天才发现屏幕上有个影看图怎么擦都擦不干净，求解是什么情况，问客服说超过24小时不管
感觉一般般  随便玩玩都发烫 还不如我小米⑧  期待   玩几天后会好点
信号差。差的要死了。充电慢。sl
有掉漆现象，这么贵的东西做工有瑕疵，怀疑是别人退货的
新款丑是有点丑，但是很香
待机时间：太短，太费电，发热太严重，充电超级慢！真的买后悔了外形外观：还行屏幕音效：还行拍照效果：还行，像素有点发黄运行速度：还行其他特色：太费电，冲电慢，发热
连个手机壳都不给带，真次
我想说的是这客服我第一遇到。 手机一买。 永远不说话
外形外观：打开有瑕疵有刮痕屏幕音效：还好拍照效果：不是很清晰运行速度：一般待机时间：不玩游戏 一天其他特色：会卡机 卡着软件上不动 挺频繁的 不是很理想
镜头里面有灰尘，手机不是出厂的原装贴膜，是别人的二手退货，已申请退货！
东西根本就没办法用，孔的位置完全不对，浪费钱
没用几天手机卡机的，拍了发不上去的
外形外观：刚拆封发现手机边框有磕碰，已申请换货，这质检堪忧屏幕音效：手机有质量问题，已申请换货，待拿到后追评拍照效果：手机有质量问题，已申请换货，待拿到后追评运行速度：手机有质量问题，已申请换货，待拿到后追评待机时间：手机有质量问题，已申请换货，待拿到后追评
发热都是小事，卡机，闪退那都是家常便饭运行速度：卡
有少许磨痕
声音有问题
我收到了，下载东西时发烫，
凑合吧屏幕音效：还可以拍照效果：一般般运行速度：比较快待机时间：一般般外形外观：凑合其他特色：手机信号非常不好，容易发烫，容易卡屏闪退
确实是发烫热等问题，玻璃屏手感也不好，感觉还不是6、7好用
手机好烫好烫好烫快递员态度差差差
待机时间：不怎么样，不打游戏可以打一天，玩游戏比如王者荣耀吧，十把左右没电，而且发烫严重，运行速度：打王者荣耀出现各种卡屏，其他特色：冬天的暖手宝，信号差，想入手的了解一下，拍照效果：拍照还可以，我不是喷子，用了半个月的心得，
信号不是一般的差！掉网掉的没法用
用了2天闪屏，屏幕无法触控，已申请换货，哎，有点倒霉....T.T
摄像头里面有脏东西。
手感都不错，就是比想象中有点小，有点后悔了，想买6.5寸的了。
老是死机，点击屏幕没有反应，解不开锁
手机第一天下载完APP之后，睡了一觉第二天APP顺序自己变了，咨询客服客服也不知道怎么回事
就一个这么小的盒子装着上面连京东的标识都没有下面还有蓝光暗影不知道你们的是不是这样后盖感觉也是个斜的
外形外观：厚重屏幕音效：黑边不好看而且有很多软件不兼容拍照效果：挺好运行速度：一般般待机时间：续航牛皮其他特色：摄像头镜面高出光圈容易刮花
一个感觉发烫，能把手烤熟
卡  网慢
想退货
不好，
信号差到极点
不要在京东上买手机了，卡机，反应不过来等等一系列的小问题，然而客服并没有解决问题！
买到了前后摄像都有灰的机子，跟客服聊天根本就不搭理人
打电话，前面两秒对方会听的到，后面就听不到了。这是怎么回事
想不到苹果的品控如此之差，一上手拍照就发现有大块阴影，镜头里面居然有脏东西！
外形外观：太厚了，握感差。屏幕音效：刚开始没试过通话，第二天发现通话没声音，不过重启后好了。拍照效果：遗留继承了苹果优良的成像能力，最重要是2-3M的图片跟其他旗舰机十几M的效果差不多。运行速度：没有明显的提升，感觉跟苹果8差不多。待机时间：待机时间长，现在新机一天一充。其他特色：其他特点不明显，感觉苹果创新能力的确是差了。
手机有点卡顿、发烫，网络差
外形外观：外观摄像头这里有问题。有明显色差，其他苹果11就没有这个问题。像水印一样的，明显的色差。售后还不更换处理。
用了一周就得癌症了，还不能退，换货周期一个月。京东也是没谁了。
手机是不错的手机，就一点不好，太容易发烫了，玩游戏更不要说了！
厂家话退不了货，发热是正常现象，炸某死人是得，炸死人再退货
各种卡顿，声音都卡没了 还不如我老手机好用
点亮屏幕，随便点开一个APP，不超过两分钟就烫的不行，用锤子啊
感觉上当了，双卡双待变成单卡单待了，发货发错了吗？
用第二天就掉漆了 而且说是外观问题 不是质量问题什么都不管
发烫，发烫，发烫，充电慢 ，充了一晚上都充不满电
外形外观：勉强，边框太大了，刘海还能接受。屏幕音效：LCD屏幕显示效果不如小米8.9系列。喇叭效果少点品质。拍照效果：拍照速度可以，效果不尽人意。不适合主打拍照。运行速度：一点还满意待机时间：航 一般，重度使用差不多能挺一上午。其他特色：号特差，必须吐槽。在室内一把两格信号和一格要么就没有信号。玩久了也会发热。其他都还好   ，
信号差劲，运行速度感觉也没比之前的快多少，开软件还会有闪退情况
外形外观：丑屏幕音效：边框粗，音效好拍照效果：对焦快，显示效果差运行速度：慢而卡还发烧待机时间：普通。最大的特色 笨重烫手，冲之它的拍照 屏幕显示和系统买了 后悔 ！不如6s
信号差到要命 打个游戏 一跳一跳的网络 以前的ix都不会卡过
烫，信号差
软件没办法下载，一直转圈圈
外形外观：外观还可以  跟介绍得差不多屏幕音效：屏幕显示还可以  左边扬声器没有声音  不知道是坏得还是左边不是扬声器拍照效果：白天拍照效果还可以  晚上拍照很差  远远不匹配这个价位运行速度：运行速度很快  不知道是不是基带得原因  偶尔也会出现有网但是用不了网情况待机时间：待机时间一般  有一点我个人很难接受就是充满电不会自动断电  客服给出得解释是尽量白天充  咋滴我充个电还得挑时间呗  我花钱买手机是为了方便得  这样子我确实很难接受  用了一周了  这款手机确实低于心中预期  想要购买得小伙伴请谨慎
怎么说呢，发个视频都会发烫！难不成冬天冷手机冻关机的缺陷用发烫来弥补？醉了醉了
价格一分优惠没有，搞得以旧换新活动补贴，结果以旧换新到手刀1000下去，呵呵了
拿到手后，手机就老是断网，还原网络设置也不行
发热，不好用
信号不是不好，而是通话不好。从苹果7到11都这叨样。失望，最后一次买苹果
体验感觉不行，商家还不能退不能换，黑商
刚用了没到两个月，动不动就死机，按什么都没反应。。没用过这么差的了。。。
为什么新手机，轻轻敲击屏幕感觉是空心的，背面也如此
开机还没显示界面开机键右侧就开始发烫
信号差 刚到手就有问题 直接检测寄回来  说是没问题 懒得扯 直接闲置放那了
大家看看，屏幕是凹陷进去的，大家是不是这种情况，
老是自动关机。充电半个小时百分之一都充不进去
收到有瑕疵
不到一个月，开不了机充不了电，我丢几百元的手机钱也不至于这样吧。。。。
不多说，这个细线丝是外屏与内屏直接夹着的，有两处位置！已申请退货！
摄像头进灰尘，这品质也是醉了.
刚买屏幕就有问题  漏光 前置摄像头下面  换货还要3～7天   体验有点差
简直了，不只是激活的时候手机发烫，在使用的的时候也是烫得没法说，烫手宝
买的颜色不喜欢，想换换不掉，确实丑
有没有和我一样序列号是DN开头的小伙伴？查了下都说是官换机
烫手山芋，信号经常丢失，果断退货
着手机是新的还旧的，怀疑，拆开屏幕上有划痕
大家还是不要买了吧 我这边已经联系客服退货了 一直闪退
用起来费劲。 玩游戏吧左边覆盖住了
真的是折腾，开始发过来的机子屏幕里面有黑点，后面换机发过来的机子摄像头里面竟然有灰，苹果的品质真的是越做越好了。
手机用了一个月了 死机一次 充不进去电  今天重启了一下算好了 不知道以后会怎么样
使用一天无故出现花屏，无奈只能选择维修服务。
下载软件太慢，ID登不上   不好用
运行速度：经常出现闪退外形外观：巨丑无比其他特色：无屏幕音效：一般 不要买拍照效果：一般待机时间：没发现时间变长 还是苹果特色 电池一点儿都不耐用
今天刚到的，摄像头里有灰，算是中奖了么
为啥6s取下的电信SIM卡11不能用？
刚买六天死机两次了，不知道是系统问题还是手机质量问题
我想知道我的4g网速怎么如此慢？是13系统问题呢，还是新手机问题呢？
12号买的手机13号到达。到达了后发现手机是有问题的。不仅外观上的问题 零件也松落。后来一直要处理。 处理到27号手机才到达。  中间的心酸不想说了。既然给我换了我也不晓得说啥。买的时候一定要就看清楚。
联系不到客服
京东不可靠，收到的东西居然使用着有灰成进入，一看就是山寨！大家还是选择官方去买，或者实体店有保障，大家看图，入灰了，售后还行能退换，但是吧这个问题影响了我的体验，反正大家注意点吧提醒下
外形外观：只有背面好看，背面是真好看！这算一个优点吧！拍照效果：外置摄像头不错，有广角，内置摄像头自拍有的时候不能聚焦，脸非黄，曝光非强，点聚焦不听使唤。。运行速度：运行速度还行，触感不错，顺滑待机时间：待机时间并没有什么特别之处，并没有超长待机，还是要随时开到节电模式其他特色：信号特别的差，周围的人都能正常打接电话上网的时候，我的打电话会中断，上网会卡来怀疑自己被电信屏蔽了！时常发现自己的信号不在服务区，着急用手机的时候真的是让人恐慌。。信号差的要死。。双卡双待是闹着玩儿的，只有主卡有信号，副卡功能是摆设，只能打不能接，短信打死都收不到，要把人急死！！！墙裂不推荐。。
劝你们不要入手，摄像头周围有像胶水一样的东西，里面有灰尘，问客服客服说难免会有的，我呵呵了
总得来说，就三点:丑 卡 烫
外形外观：差，黑边特别宽。手机比x大比较厚重屏幕音效：音效不错拍照效果：比较清晰运行速度：还行，就是系统设置反应太慢待机时间：一般其他特色：发热严重，信号太差。客服服务差
不是八核
千万不能相信京东的，我手机估价4000多，到了他们手机就成2000了，给你找出各种问题，奉劝大家不要上当
手机第一时间收到的，不怎么样不推荐购买，手机发热最主要的屏幕不行。一分钱一分货
要不是我老婆非要苹果，我绝对不会再买苹果了，客服说不行吧，感觉也不是，就是感觉有点高傲爱买不买的感觉
蓝牙不好用，谁的都链接不上电话不知道为啥容易中断，打着打着就自动挂了
手机有掉漆
拍照有鬼影，软件经常闪退或者卡死。 双卡第二张卡长期信号不好。
黑屏，卡机，居然自动关机，6000块买个这玩意，退货，
买了一个月左右，手机用着突然重启，这种情况好几回了，这个应该是质量问题吧！等商家回复！
外形外观：紫色一般，建筑设计师觉得今年的白色好看的一笔屏幕音效：顶级没的说，之前用的魅族是三星amoled屏幕拍照效果：一般，比不过安卓，像素也没魅族高，还原真实，但拍远处的黑板不够清楚，不如安卓4800像素好运行速度：绝对流畅待机时间：屏幕亮10小时不是问题
下面有划痕，好像别人退的机器，郁闷，伤心，自己看照片吧，郁闷，感觉受坑了
手机什么都不干还发烫，送去京东售后检测还把屏幕弄出了划痕
新买的手机，耳机接口处外观有问题漏胶水，感觉是次品货，使用没问题就是觉得外观不好，跟客服聊天让售后，售后说给换新的，第一次取件不行说一定要带盒子，让取消重新走售后，第二次走售后取走了，说工程师检测了不影响使用，对外观只字不提，不予处理，给开了一个证明寄过来了。客服打电话态度也不好，反正就是你爱怎么样怎么样的态度，我们不换。之前一直在苹果实体店买手机，没出现过什么问题，第一次在京东买苹果，感觉手机的品质和实体店里的标准不一样，京东的应该也是原装正品，但是是残次品，拒绝在京东买电子产品，产品有问题，售后也有问题。外形外观：耳机接口处有问题，不平整，漏胶，售后态度差劲，不予解决
外形外观：还行屏幕音效：音量听大，音质质地有点廉价拍照效果：傍晚以后或者只要有光的地方拍照就会有阴影绿光而且很大片绿光，毁了照片的绿光，最重要的摄像头给差评运行速度：没有前几代流畅，切换有卡顿待机时间：待机时间有提高其他特色：省略
这是有人用过的旧手机吗？新手机为什么登录软件会出现别人的手机号码？
手机信号弱就算了，后壳玻璃的，放裤子口袋里，不小心碰到桌子就碎了。
才用两天，手机出现问题，卡机，sim卡显示不了，真是醉了
为什么发烫呢。用了这么多苹果。第一次遇见 恶心
还行吧 没有想象中那么好  激活的时候手机发烫   包装简陋
这款手机有强退和信号不稳定的效果，而且打电话时常自动断线！
刚买回来，屏幕就不亮了，还的拿回去换，等结果中
开机三分钟手机就烫手，还是右半边手机烫手，这是什么鬼？
发热 没信号
外形外观：真的很丑屏幕音效：led屏幕有时候看屏幕会有些模糊拍照效果：勉勉强强运行速度：运行速度挺快，但是网络连接不敢恭维，连着wifi都时常断待机时间：待使用其他特色：除了激活和使用时发热，苹果商城应用都刷不出来还报503bug，好像也没有更差的体验了
外形外观：我只用了6/7感觉外观设计挺好才买的，没想到入手份量十足，外送大黑边框，犹如砖头。其他特色：1/开机注册，看视频，烫手，如新出炉的砖头。2/预装软件点开一个，两个，三个，通通闪退，竟连APPLE STORE都闪退，砖头。还好APP STORE能用。3/连接原来的APPLEWATCH，看着星图左转右转，6位验证码左等右等，毫无反应，2块砖头。2019/2/24一位还天到期并定将离去的PLUS会员
我买了个暖手宝吧，然后充电这么慢是为了卖快充吗
直接卡死，也没办法关机。货品也不能退，不能换
信号差，容易断网，可以打电话无法上网，关机之后问题解决，出现2次了，不知后面如何
个人觉得白色还是挺好看的。开机更新严重发烫。后来发现熄屏光照下屏幕内部有一道划痕，这品控太差了。已经申请换货了，看售后结果吧。果真新机上市不能买。外形外观：一般屏幕音效：不好拍照效果：挺好运行速度：快待机时间：没用就发现问题了。不知道。其他特色：没发现。
这手机除了冬天能暖手其他啥都不好，噢用电快难道是为了发热吗？不说了我拿冰箱放会。
什么都还可以，不满意的就是手机发烫，刚玩十分钟就热，客服告诉我，是因为性能好，所以才热，，哪好不是应该不热吗？
各方面都不错，唯一不好就是，刚一激活那会就发烫很严重，今天又第二次莫名其妙发烫       无语完新机
发热发烫发热发烫发热发烫发热发烫发热发烫这个发热发烫，体验还行，就是太热了，很烫很烫。
外形外观：实在是丑但天际 白色的 还不能退 以前是激活后不能退 现在直接拆封后就不能退 套路了运行速度：不觉得有多快 还有一个最重要的！不是一般的烫！都可以做个暖手宝了
昨天刚刚拿到，一玩就热，也不知道是不是没带壳子的事，连个透明壳子都不送
手机容易发烫，新手机就卡了
16:9 横屏拍摄4k60fps有问题，问客服爱理不理的，横屏拍出来的样子头痛呀，手机其他没问题很棒，就是摄像这个问客服也不回复我！希望可以解决这一头痛的问题！
手机盒没有包膜，本来也没什么感觉。手机有时候没反应，不懂，不如xr好用
从激活开始算  保修一年 结果2020.4月就到期了    这岂不是证明是翻新机   2019.4月就激活了   11九月才上市的 客服也不回复了
镜头有灰
不好 京东服务不如以前了 不好 京东服务不如以前了 不好 京东服务不如以前了 不好 京东服务不如以前了
9月20号用到现在，刚刚面容id忽然不可用，前摄像头也无法启动，已经跟京东提交了换货申请，还有同类情况的吗？
充电充了四个小时
尝试n次都激活不了，辣鸡
用了几天发热是真的，卡了好几次屏能大返回但是不能点开软件、必须要重启才行。  电量刚开始两三天的时候，特别好之后越来越差，前几天充电显示冲着到充不上，充电器属实差评怀疑不是原装的充电器，昨天早上一睡醒，我的移动网络直接没信号，目前就这么多， 发热确实严重，像个暖宝宝拍照效果：拍照效果非常好。屏幕音效：这个真不怎么滴。外形外观：外观挺好看的。待机时间：刚开始两天用还行，往后越来越差。运行速度：还可以，但是卡屏卡的太多了。
收到的时候 就包裹摇着有响声 打开一看 没有任何的保护 就直接把手机放里面 丝毫不管运输中途会不会磕着碰着
电池号称十个小时.不打电话都撑不了半天，能退货不
外形外观：这是拆过的吗？？一开始没注意，，刚才发现，，，这一星是给京东的，，虽然说11便宜，但也不至于做成这样的品质吧
这手机信号还能比这个还要差的么，我还在江苏这大城市。
运气不是很好，东西是别人拆开过的，虽然是未激活状态！但手机让人家动过就不是很舒服！既然是被拆过的，配件是不是正品我也不清楚，只清楚的是手机完好无损只能说不是很好的体验！价格相差不多还是建议各位去官网购买吧！保障更加充足
不咋滴。不建议买。闪退。死机。没有声音。看视频还卡。总体来说差
破手机 刚买了半个月 手机屏幕不断跳屏 刚到线下实体店维修 说是系统的问题 重新更换了系统 刚买的手机就出现问题
玩着玩着就突然一个软件卡的不动，两次自动关机，不知道怎么回事，之前用的7p，也卡过，但是并没有次数这么多，这个毕竟新换的，刚开始几天就这样，&zwj;♀
收到手机后立即拆包，发现白屏，无法正常开机关机，右上角出现红色块状， 京东居然说检测后手机无问题，不能退货和换货。请大家看看照片和视频，评评理
这个手机好多毛病，居然会闪退啊，或者卡起还发烫，还没有我之前的mix2好用，怎么也是用了两年才出现闪退什么的，
怎么说呢，刚开始很发热，这都不是事，软件不兼容，都看不到字
屏幕边框大,信号在坐车移动的过程中游戏和视频无限缓冲,使用一个月不到屏幕边框右下角已掉漆
真的不知道是不是买了翻新机 动不动就死机 我是用了一周才来评论的 玩游戏还460 信号还是一如既往的差
外形外观：外形还好比xr多个摄像头其他差不多一样屏幕音效：屏幕不错比安卓一般的屏幕都要好佩服苹果的一点虽然是led屏使用起来没啥影响但是照pro显示还是有很大差距的肉眼可见但是这个够用拍照效果：提升很大佩服苹果芯片的算法跟华为靠硬件拍摄暗光不同苹果依托算法效果不错但是晚上拍摄有鬼影不懂的自己去看看评测啥的吧都有这个毛病也不怎么夜拍就这样了变焦极其顺滑芯片太强大运行速度：苹果到安卓在用回苹果还是苹果的快无论是打游戏还是什么体验都不会差就是网速太xx了经本人实测插两个手机卡你就别想打游戏卡插一个卡打游戏不卡所以有两个手机卡就一个手机还要打游戏的同学就不要考虑了插两个卡的网速能让你骂街待机时间：待机苹果的优化一如既往的优秀电池虽小但是续航超强可以接受不接受的是没有快充想要快充还得单独购买其他特色：除了网速和夜拍鬼影其他都还好性价比高图二鬼影图三光线充足图四光线很弱拍摄的除了鬼影都还不错差评给网速给网速给网速
网络信号差；从一个WI-FI环境到另一个WI-FI环境时，不会自动切换；今天打开网页也显示未接入互联网，可网络是开着的
渣  手机出现问题  一直绕圈圈  打这电话那电话的   最后p用没有
ID到现在都登录不上
家里手机基本都是京东购买，一直还算挺放心！唯独这次购买的挺意外！屏幕触摸灵敏度不是很高，最糟糕的是手机充电口总是接触不良！刚开始以为是充电线的事儿，发现耳机也同样接触不良！正在琢磨申请售后检测！
开不了机？？强制关机重启也开不了？？？申请售后换货也没声？？
外形外观：一般屏幕音效：有点黄拍照效果：没有4800万像素好运行速度：好待机时间：差其他特色：玩游戏严重发热。我只玩王者。玩了一局热的可以煮蛋。不知道为什么。电池不耐用。百分一百的电量。从11点半开始到2点40分，已经剩下百分20的电，第一次用苹果。不知其他机是不是一样
手机充电发烫，有时候运行其他程序也发烫，还出现过CPU高温报警（这么多年一直用苹果，第一次在屏幕看到这种报警），寄回去苹果官方回复说没问题，又给打回来了，不同意换，只好继续用
电信卡，有时能接电话有时接不到，有时你得先跟对方打电话你才能接收到对方电话。有啥限制吗！？打电话方面不如我老爷机。
屏幕有瑕疵
拿到手，激活程序没走完，手机发烫，整个后背都烫手
居然是别人退回来的手机，刚拆封的手机，激活已经有别人的id了，要买的自己慎重吧！
其他的还好吧，就是玩了一会特别烫，不知道啥情况，特别烫，烫，烫
用了2，3天就出现卡屏，左右滑动不了，亮度也调不了，一天卡几次，每次都需要重启来解决
对不起没办法给好评爱价格订单跟线下交易价格不一致导致损失1000元左右看中的是京东的品质和名声但是爱真的就是个骗局
信号是真的差 以前的手机用电信卡 别人没网的时候我有网 现在这个是别人有网 我是间接性断网 气吐血 真后悔入这款手机
这么贵的手机拍照怎么会有绿点问题，无缘无故照片里面出现绿点跟幽灵似的，希望苹果严肃处理这件事情，不要自毁招牌。gei消费者一个完美的答复。还有发烫问题，但是不影响使用。拍照问题真的是个大问题
激活发烫，看了评论以为重启后会好点，然而还是会烫手。和客服沟通这个问题打字的时候都是热的
玩游戏，突然没声，我以为扬声器坏了，赶快去播放了下音乐，提示&ldquo;系统错误&rdquo;，需要重启，重启后好了，去问客服什么原因，得到一下回复。
烫的一米，不仅是激活，上网都烫，本人不玩游戏，居然正常使用烫成这样！会不会高温爆炸，我等苹果赔偿
1、信号特差，通话中断过几次，还不如原来XR;2、关掉原彩，颜色偏暖色；3、刚买一天，还不让换，要送回售后检测，送去后没机子用，勉强用吧！
发烫
别说了，这个11手机晓得是啥问题，手机网络一直出问题，时而断网断线电话接通不了，有4g网显示却没有网。
根据我体验来说，不咋地，干啥啥烫手，去哪哪哪没信号，也没感觉出电池容量有多大来
点击朋友圈进入朋友分享的音乐播放，返回到主页面锁屏之后30秒左右会自动暂停，点击播放找不到原来的歌曲，返厂检测说没有问题，我好难，退不了，不知道大家有没有这样的问题
9月29中午收到手机用了一下午没电了 发现充不上电  拿刚不用的苹果7试了试发现也充不了 原装头换上7的线就能充 原装线用7的插头也可以充 就是原装的插头和原装线在一起充不上？？？客服还说从实体店检测出问题了也不能从实体店换？？？？
在同样一个地方。iPhone8信号满格 新买的iPhone11就没信号。好多地方都是只有2-3格信号。卡死了。下次再换iPhone 还是苹果官网才靠谱。
看了评论，发现屏幕有瑕疵的不止我一个人，已申请换货。京东的服务还是给力的，希望这个问题能给我尽快处理。
我是晚上收到货的，我的订单可是双卡的，怎么能发给我一个单卡的手机？？？？店家离我只有2公里，因为要上班，没时间到店里看，但是怎么会出现这样的错误？？
什么时候京东的手机开始变成这样了，手机包装封条竟然有头发在里面，包装正面都是刮痕，二次销售，还是故障？
第一次用苹果，目前小米6。现在除了拍照挺好，别的都没发现。还不如我现在的小米6。可能也是不会用。整体感觉不好。
激活以后怎么用起来还是发热.这到底是正常现象还是机子有问题
不建议买，手机偶尔自动发热，手机把港台澳和大陆分成几个国家，现在有点气愤。不能退货
不好，用了差不多半个月了，手机经常闪退，然后触感不是很灵敏，反应感觉有点迟钝，然后不晓得是不是屏幕显示器的原因，我发觉我这手机右下角和左下角有坨红色的东西
第一次用苹果手机，用了一个多星期了，信号不好，总是断网和我想象的差别太大了，坚决不用了，还是我的破手机用起来舒服
不能下载app什么情况 一直在加载就是不能下载  id也都登陆好了
手机整体来说不错，电池确有发烫但是不影响使用。最重要的是手机屏幕反应不灵敏，经常会出现卡顿等情况，或者就是打字出现卡顿、丢拉字母的情况出现！并且十分频繁。使用效果差强人意！
买的苹果11刚到家。开机全是白频，按啥也没反应。请给个满意的答复。难道好的评价都是刷的？
拍照效果不怎么好，新买的手机刚那买没几天触屏就有时不好用，还挺相信他这里的产品销量那么高、后来玩游戏有时按键混乱，还以为游戏的问题，过来几天偶尔发现这样的问题，联系客服让反厂维修、这手机才十几天，让我去维修，我接受不了，既然你不换、我只能让大家也看看我用后的体验
特意用了一段时间来评价，建议大家不要买，刚买到就有触屏不良的情况，半天点不动，然后今天手机就充不上电了，也不知道什么原因，真的是气死我了
打刺激战场老是掉线，有时会突然卡死，发热还好，刺激战场会突然卡的让人吐血，最主要的是老是掉线，可能和信号有关系吧
自己看吧  不知道盒子是被怎么甩的都是划痕  新机拆开摄像头 旁边有指纹  摄像头内部有灰尘 （第二张图片第二个摄像头中心下方）看了下拍照没影响急用就懒得换了 先将就着用用看  用几天看情况在退不退吧
发热严重开屏画面有明显卡顿像素实际效果低续航时间与官方宣传不符
不明白这是啥意思 带锁的手机？还是 还不能用我自己id还要从新注册个 还是不行
玩王者荣耀打字的时候完成两个字 只显示一个完字的一半虽然不影响使用但还是觉得是个缺点。还有第一次和朋友视频聊天朋友居然看到我这边一片模糊黑色。看不到人还有就是开了一个小时的视频居然闪退两次我也是服了
10/7上午下的单，10/7下午五点收到的快递，京东快递是挺快的。但是快递盒子里竟然没有任何填充物以防止手机运输过程损坏。使用了一天，10/8在使用过程，上划打开多app界面过程，经常出现卡顿或机身震动但不显示多app界面的情况。晚上7点下划屏幕打开&ldquo;控制中心&rdquo;，然后就一直卡在&ldquo;控制中心&rdquo;这个界面（见附件），屏幕操作没反应，连强制重启/关机都不可以。已申请退货退款。购买要慎重
信号不好，电信的比较差，移动的将就，机器有点重，激活了没法退，拍照一般。流畅性确实可以，颜值也还可以。
京东服务挺好，就是手机有问题，摄像头有缺陷，换货了。外观有点丑，屏幕上大黑边，摄像头也不好看。但是没办法谁让之前用的苹果呢。不然肯定换安卓了。支持国产。以后不太想买苹果了，如果以后的还是这样的话，我就真的放弃苹果了。支持自己的国。
京东服务挺好，就是手机有问题，摄像头有缺陷，换货了。外观有点丑，屏幕上大黑边，摄像头也不好看。但是没办法谁让之前用的苹果呢。不然肯定换安卓了。支持国产。以后不太想买苹果了，如果以后的还是这样的话，我就真的放弃苹果了。支持自己的国。
手机出芯片没其他优点。初衷是奔着以旧换新京东再贴300e 卡来购买的。用X 换的，报价3160，等到审核的时候变成2460了，呵呵，果断退货。现在是300e 卡也没有了。建议小伙伴们还是走别的平台直降购买好。国庆1号，猫平台有300款领，5199到手。
因为手机的像素买的苹果11，拿回来对比7plus，拍照和人像区别不大，而且11拍出来屎黄屎黄的，后悔
质感还没有我的苹果7好，虽然都是戴着壳使用。但是总觉得心里不舒服，再就是信号问题。
刚买的手机，第二天用就有问题，没用几分钟，后面就烫的不行，手机各方面也有问题
摄像头下面那个有进灰（下面那个右上角那个小点点），确实是发热严重，甚至烫手，不知道是不是因为激活的原因，不知道更新了怎么样，正在更新中。过几天追评看看，像素不要离太近，安卓用的多了，确实能看到像素点，其他的还没试
烫烫烫 ！拿到手激活的时候烫手，看小说网页10分钟就烫手。现在输入法已改为手写，根本不能拿在手里九宫格了。掉电速度那叫一个快呀，掉的比充的速度快。
这次的手机出现了质量问题，但京东的服务很好。拿到手机时开不开机，我以为新手机没电了，插上电源立即开机了，就没在意。之后有一次用人像模式拍照，拍了几张后出现按了快门不保存照片，快门键一直转圈，无奈之下关机重启，又出现了不能开机的情况。后来多次实验，手机关机状态下，即使有电也开不开机，必须接通一下电源才能开机，手机平时很少关机，再次发现这个问题时已使用10多天，不能退机，只能享受质量问题15天换新，虽然挺麻烦挺郁闷的，但京东服务已经很好了。现在换了新的还没发现什么新的问题。对了之前第一款前置摄像头很糊，不知是否正常，还没7plus清晰。
手机是挺好用 就是大家买的时候到货仔细检查外观 正着看 侧着也要看，我就是没侧着看然而导致了没发现后盖下面有划痕 我的是正着看不出来 侧着可以看出来 都用了好多天了不能处理了！我绝对无磕碰！身边只有这一个手机上不了图 就算上了图相机也不一定拍的出来 提醒大家一定要自己检查
建议大家还是不要买苹果11了，这屏幕用起来还没有4年前的屏幕好用起来头晕锯齿感超重。屏幕差到极点差 差 差
满怀期待的拿到手机，都还没开始打游戏就开始发烫了，信号也比之前的系列差太多了。
第一次用苹果，心累，搞了一个下午，还不能使用。第一次激活卡住了，什么都点不了，只能重启。插卡连不上网，两张卡都是。
手机有点重，不能戴套，戴了更重更难操作！打游戏发热量挺大！镜头下方电源键位置可以说是烫手！跑分测试42万，性能还是可以的。
才开机不久就开始发热，烫手的程度；视频通话说着说着听不到对方的声音（排除双方网络问题），重启了好几次才有声音；信号差，Wi-Fi连着连着自动断开！使用一天多了，后续出现别的问题继续追加！
体验度极差，录完锁屏密码以后用密码登录居然一直提示我密码错误，密码是我用了快两年的锁屏密码，加上录的时候要输入两次，基本没有录错的可能，解锁的时候我输密码输到iPhone已停用，就是登不进去，我想知道是什么原因？
屏幕音效：很模糊，买的三思
一塌糊涂的京东，。最差的购买体验。
其他特色：充电非常慢四个多小时
一颗心我都不想给买了个暖手宝
差评，找个客服都没有人管
发货太慢，客服态度也差
苹果现在真是越做越垃圾了。
其他特色：信号差 相当差
送的太慢了 一直拖着不发货
垃圾手机要不要就死机
太抠门了。壳和膜都没有。
欺骗顾客，根本没有e卡返
垃圾桶里的苹果，去
11的信号太差了其他特色：信号差
手机卡的要死，发热非常严重
手机发热严重，我想退机。
拍照效果：很烂屏幕音效：屏幕很差运行速度：有些卡
真的LJ，谁买谁后悔。客服雕得跟锤子一样
待机时间：耗电太快，手机发热严重！！！！不要买！！！！
发热严重！信号差！晚上拍摄有&ldquo;鬼影&rdquo;且很严重拍照效果：夜拍对着强光源会出现&ldquo;鬼影&rdquo;，而且非常夸张，具体看提供的照片，里面成片鬼影，简直看不下去运行速度：发热严重还出现一次死机现象
为什么手机很烫了
发热严发热严重
信号特别差，垃圾
垃圾苹果，很烫很烫
三处痕迹，二手的
你这手机也太烫了吧
体验很差吧，一般般
外形外观：品控太差了
快递太差，送错了
差评，手机烫得很，都有点烫手了
手机太容易发热了 建议不要购买
信号太差了，我怀疑买的是美版的
信号接收真垃圾，卡的要死
气死了，刚买的第二天就问题了
外形外观：边角有磕碰，客服不给换。差评。
没有7天无理由退换是真的垃圾
看个视频都能卡死机什么辣鸡玩意
售后服务真慢  换机检测就检测了7天还没好
就像个一热宝宝，太烫了。
一般般，比别人贵服务态度还差的很，
差评，感觉不是太好，速度不是很快。
三分钟 摄像头下面那个位置超级烫
垃圾苹果 才买几天就死机
外形外观：手机沉，手感不好，屏幕垃圾
很差劲的一次购物，物流太差劲了，太差劲太差劲了
待机时间：一点都不好。我不会买了个假的吧。
这就是京东的售后，望慎重
发热严重，不是一般的严重。
信号太差。不值得买其他特色：信号太差
手机是好手机，我想知道什么垃圾品控，弄完了才看到
那么大一个店连个人工客服都没有，一颗星我都嫌多
其他特色：烫手   非常烫。发烫严重啊
天天断网一百遍是什么意思？？？？？？ 真的是绝了啥东西啊
差评需要理由吗？一块砖头手感都比它好
外形外观：有划痕 新机子客服跟我踢皮球  操   谨慎购物
手机还可以，快递慢的要死，差评
信号巨差还有边框都开缝了我真是服了
发热太严重了吧！
真的很垃圾没几天麦克风坏了
信号超级超级差，想入手的慎重
拍照效果：不想说了，垃圾其他特色：暖手宝宝
刚上手，手机发烫厉害。最差的一次购物。
手机出现死机了，刚买了一星期。
外形外观：大黑边，不能忍其他特色：很热很热，有手汗的很麻烦
这个包装有点辣鸡啊，找客服也不理人厉害
很不好 看看视频突然黑屏关机了
激活的时候太他么烫了，我感觉要爆炸了一样
信号不好，电量不耐用，非常不满意
什么意思？ 才买3天都不到？？？ 可以给个解释吗
拿到新手机上面就有掉漆很失望。
我建议不要买，特别容易发烫良心评价
差评   手机振动没用   客服还联系不上  垃圾
信号垃圾到让你想哭，动不动就断流
外形外观：处理的结果让人非常不能接受
以后再也不在东京买了，垃圾，呀
电源键发烫严重
屏幕分辨率太差。
送货速度慢的一笔，每次都要等到晚上六七点，我真是吐了。
太坑了，买了一旦拆封就不能退，请没想好得都慎重购买！！！
手机太烫了，早知道那么烫也不会买
运行速度：网络实在太垃圾了，苹果现在成这样了吗
一切都好，信号信号信号，超级烂烂烂
一星是服的！处理问题吊的！！
用了不到十分钟 机身烫的厉害、
充电真的满四个小时都冲不满客服还这么敷衍
没别的，就是信号太差，只有一格
真的不用心 客服百般推辞 来回踢皮球  让人觉得 真的 唉
外形外观：一般其他特色：信号是真的非常差
一星都不想给说好的七天退货。 结果后面不退了
垃圾手机，和华为没法比！！！
不好 连网络不行 热点不行 差评
看看这客服态度，还有骗人的发票，给都不给
拍照效果：拍照效果好差 视频老是显得人很黄，网络真的不是太好
屏幕太容易刮花了
运行速度：手机发烫实在太严重，看电视10分钟不到然后非常非常烫，其他还ok
发烫有点严重，还没了3Dtouch，恶心了
如果可以的话，我一星也不给。谁买谁倒霉。总之就差评。
信号太不稳定，玩个王者一直掉线。难受了
开不开机了 质量太差了。差评 哎，评差
链接不上蓝牙无线耳机。跟各种客服沟通着真费劲
拍照效果：真的太差劲了，连我的8都不如
拍照效果：垃圾二手京东 摄像头拍照慢动作 屏幕闪闪！
信号非常非常差，随时没有网络，烂
真的辣鸡，等这么久，信号差的要死
分辨率太低，手机发热严重
真垃圾，做工太差了。千万别买外形外观：太差了，残次品
失望了  手机好卡  坑了我的旧机
最差一次购物体验，真是醉了！大家自己看看话不多说！
信号最差 待机最短黑边框太宽
老是这样 ，要打客服电话又不说清楚，好扫兴的一次购物
相机有灰，不想退了，麻烦，垃圾
一点都不好用，拆机了只能换，了
发热，严重质量隐患有问题
手机发烫严重，掉电特别快
扩音器声音好沙哑，又容易发烫，真心很失落
信号太差了 玩个游戏老是卡
送到手屏幕就有条纹闪，换货还要3到7天，真low
其他特色：热机非常严重，就是辣鸡，买之前慎重考虑，真的可以当充电宝了。
其他特色：手机好看是好看  信号太差了.. 一样的地方老婆的7p能吃4g  我居然吃2g
屏幕有划痕多处，草了没检查就激活！真
运行速度：太差了、之前用的7P都比这个运营速度快、这手机不管在哪都卡的不行打电话信号老是听不清楚，感觉买到假货了
网络真的很差，在大街上网络都用不了，不推荐
屏幕音效：一般，待机时间：一般，手机很烫，蓄电时间很短
差差差！！别买了！掉漆严重！！！
运行速度：手机运行一个星期就开始卡的屏幕都不能动了，并且手机发热非常严重，劝大家不要购买
外形外观：这次购物是最不愉快的一次，可能商品因素在里面，但是相信京东售后才在这里多花了500购买，没想到这么让人失望
去苹果专卖店检测说有问题！寄回后京东售后说没问题.现在是不给处理啊
收到货封条被撕开了，还被拆开过，不知道几个意思，京东买东西越来越不让人放心了！
待机时间：一般其他特色：手机买来就发热 用起有时候卡点都点不动  太垃圾了
手机有磕碰。京东客服也垃圾。说话态度特别垃圾
导航一直报gps 信号弱，非常垃圾
客服不行  问他问题爱答不理的 体验感极差
外形外观：没有进步其他特色：附送暖手宝一个，太超值了屏幕音效：用了三星屏幕来看这个简直是垃圾
不得不说。真是买了个暖手宝，客服说烫手正常，
屏幕音效：屏幕有块点，用啦才发现，侧着看，好大一块，新手机感觉好亏呀！
收货不用验货签名吗，快递人员丢下就跑了，万一被别人冒领呢，这是贵重物品，
运行速度：有点卡，还死机，接了个电话黑屏了！问了售后重启还是卡，信号还不好！有点卡！
发热严重，经常卡死，建议买手机的慎重考虑清楚！！
外形外观：差评差评差评   旗舰店就卖这种东西？ 新机边角也是磕损的？   差吧
差评，垃圾。鬼影吓死人。不给退货。失望透顶！6000块钱，京东拜拜！
网络差的很，随时断网，明明有信号，破手机，
居然被拆机了，郁闷！再也不要在京东购买了，难受！
屏幕音效：刘海屏喇叭有杂音 第一次买苹果。       感觉很不好。     很差的一次购物
信号太差了！有时候上不网，电话也打不进
垃圾，信号时有时无。发热严重
完全就像个二手的，盒子里面数据线都绕不好你还有脸卖？
差评！置换的时候京东显示有300补贴，最后问了客服，没人人回答我，千万不要相信京东所谓的置换，都是骗人的
手机发热-用电特别快！包装不好气带坏了！
买的新手机，说送媳妇，打开一看是二手手机，啥破玩意，投诉，
信号极差，还经常断流
京东就是这样胡来的啊！！！买东西开发票要拖到下一个月？！
外形外观：一般屏幕音效：一般拍照效果：一般运行速度：垃圾，一般的APP一打开就卡了待机时间：一般其他特色：垃圾
运行速度：闪退卡屏打游戏的时候一下就卡住了懂都动不了真垃圾
只想说很垃圾，各种问题不解释，垃圾手机。
发热严重，lcd屏幕显示不全，出现白色线条
其他特色：手机信号有问题，用数据4G都不行，时不时没有网了，都说英特尔基带的问题
待机时间：电池没有华为的待机时间长，屏幕清晰度很差，和08年的诺基亚差不多.....再也不想买了
其他特色：差评！耳机里面总有电流声，随便点屏幕几下耳机里面都是电流声，去实体店告诉我他们不管这个，得去售后店，说我们城市压根没有售后店。
后盖玻璃路面有气泡，很难受感觉质量不是很好！
外形外观：又厚、又重、还有黑色边框其他特色：使用时间长会发热，而且比其他平台贵很多想退货退不了
超级难用
发烫严重
发热严重
网络太差了
信号太差
严重发烫
屏幕质量太差
室内网太差
信号很差
太差
太失望吧了
垃圾的要死
手机发烫，垃圾
信号超级差
其他特色：闪退杠杠的，刚激活点啥都闪退，客服理都不理
用了一个星期自动关机开机不了这是什么垃圾
这网络也太卡了，本来买来打王者的老是460
待机时间：充满电才用了两个小时的导航就没电了，蓄电真差运行速度：经常莫名其妙就卡着一动不动
用了二十天 听筒声音特别小 打电话成问题
来电声音太小了，不注意听都听不到，大家购买需谨慎
特别不好用，总死机，卡屏，反应慢不灵敏
垃圾玩意 动不动就没声音？什么意思
我就是那个最不幸运的 人 买了之后 过两天就自动重启。
其他特色：不玩游戏都能发热吗。都激活一天了什么东西
最垃圾的一代苹果 放在包里几天屏幕就出现了各种严重刮痕
其他特色：看个视频发热太严重了。。。什么鬼，真的是好烦，别的没什么问题，比安卓快多了！真的烦发热
千万别买！！！ 不到一个周，出现两次死机，需要强制重启
其他特色：当天是晚上8点上市的、我是8点08分结的帐，买的时候选择12期免息、现在账单出来又有利息了、联系客服人家说查不到之前的活动信息、要我提供截图、真晕了、看起来这6、7百的利息是掏定了京东苹果直营店够垃圾第一次来买东西就弄个这。
差评，京东物流竞然打电话自己拿，花费了我一下午时间，购前询问有送达的。
广告页面说耳机是无线，事实收到的是有些耳机，差评
刚购买7天不到，其他平台已经降价500元，跟京东客服沟通，体验感极差，
买回来3天了 这几天一直联系客服 什么时候开发票 连个屁都没有 这就是京东自营店的服务吗
移动数据网络不好。老是中断而且型号读取很忙差评！
严重差评经常出现上不了网的情况
玩游戏发热严重，而且还有点卡顿
其他特色：手机刚买回来第二天数据线就出现充不上电的现象，然后我就拿去售后点说外观损坏只能自费维修，后来和京东协商，客服说赔付一百元金豆，说数据线也就下次来块钱，最后协商一百五十金豆，真心不知道是不是原装的怎么就出现这情况最后赔付还没有到账
玩个游戏万年460这个手机网络真是太差劲了
屏幕音效：屏幕真够烂的，五千多你就给这么一个烂屏幕？苹果真的不是一般的坑啊！对屏幕要求高端的可要慎重入手。
垃圾 最后一次在京东买东西 卸载了。拜拜
手机包装真的差劲，手机盒也有点破损，真心推荐实体店购买，最好去香港
手机关机键附近发热严重网络差卡软件动不了
运行速度：真丫的辣鸡，4g满格发不出去消息 一打开手机就开始发烫，烫的程度感觉都快爆炸了，买手机给你要慎重
摄像头里面有个灰手机很烫
没有原厂封装，电池显示几天前有开启，的京东，客服还不理我。
手机买了3天现在下滑键用不了了可以退吗再也不想在京东买手机了 真的恶心人 刚买的手机
拆开摄像头就掉漆了   做工也太差了吧  差评
Xr换的11，发热太严重，烫手。不建议购买
第一天就后悔了，发热严重，只是浏览网页而已。
一直信任的京东给我寄个别人用过的手机，而且发烫还很厉害，不建议购买
手机玩游戏太卡，打电话声音有点小，联系客服不理人。
真的是超级烂，我的手机是别人玩剩下的，超级烂
手机烫的不得了，后悔死了，第一次买苹果，失望
垃圾简直就是垃圾一样的售后，这售后垃圾，问题机，谨慎考虑再买
手机一玩就发热，而且别人打我电话老是暂时无法接通
拍照效果：拍照效果和视频！为什么没有之前用的苹果6pls和7PLS好呢！你们有同样的问题吗！出来时发黄的！怎么验证真伪！感觉效果很差
不解释，服务太差？，唉！
超级粗边框，握持感恶劣，信号。。不想多说
手机很烫，都没玩游戏就烫得要死。
太差劲了吧，这么热，就玩那么一会，刚打开启动的时候热就算了，现在还是这么热，刷回朋友圈都热拍照效果：还行运行速度：慢
差评，电池不行，信号不行，还会自动关机，不建议买
真暖，暖得发慌，买回来3天这ld真
，收到有磕碰痕迹不给退换
的售后手机有问题不给处理
手机开~视频卡屏和卡音
信号比7还差了几条街
~上别人发的视频看不了的
差评，手机玩个~很热很热的
手机真垃圾、这个信号怎么回事？
苹果11信号不好听~语音听不见
~视频一直闪退也不知道什么原因
信号差得网络烂得扣脚慎入
屏幕音效：屏幕是五年之前的素质
聊个~都能卡，，一天卡n次，，服！！！
发热严重，不干嘛就聊个~就烫死了
16天摄像头坏了，这是！。！。？
纯~聊个天都烫手。垃圾
运行速度：真慢。离的WiFi根本用不了。离WiFi连网络都连接不了。
只要是免提无论是~还是电话都有回声垃圾呀屏幕音效：回声严重谨慎购买
外形外观：包装盒没有塑料膜
上星期被用过？
买完就后悔，破苹果，啥，还不如华为了。
其他特色：充电器刚拆开就充不了电，真的无语了，还得自己去售后维修，真坑的配件
这什么店家！什么都没有送还说这说那的差评手机没有用就发烫是不是山寨机？下次绝对不到这家买了
烫的，不知道为什么这么烫
玩一会~手机发烫，这个太严重了以后用安卓，
刷~会卡住，操作有时也不灵需要点好多下，打游戏也不方便运行速度：挺快的挺失望的
手机信号差的要命，上下班路上直接发不出~，用的人都焦躁了。
客服很狗血，一直以为京东客服比~强，不会再在京东买大额电子产品，这一星给快递的。
破手机，什么垃圾信号
什么东西？  系统的问题吗？
服务极其
手机发热很严重
真亏
不好
好
垃圾
一星是给生产商的品控的、边锋都可以塞茄子进去了了
谁买谁上当，商家，苹果11买来11天就出了问题，找商家退换，各种理由，拖出15天的退换期
发热严重，看~都微热，信号差，游戏闪退
信号超级差，真的要差评其他特色：同个运营商，同一时间，同一地点，华为看~杠杠的。这个苹果居然~可以打不开
摄像头里有小灰尘，真是
手机好多毛病，~聊天打不开语音发不出去，下次不会在网上买了.
手机有bug哦，密码输入有时候会失灵，~地图打开一分钟之内动不了
外形外观：刚开进去没碰过外观就有被磕过痕迹，不知道是不是~了。拍照效果：还可以。其他特色：刚激活的时候手机会发热，信号都处于少一格的状态
拍照效果：拍视频就别想了，一拍灯箱全是鬼影，谁买谁，问了客服说到售后检测6000块买的不如2000的拍照我也是佩服，第一次买苹果也是最后一次，真什么拉锯玩意
运行速度：卡卡卡卡卡卡卡~都卡气死了都拍照效果：一般般吧待机时间：还可以我真服了刚卖第一天就卡以为没更新的原因或者新机器没热，结果用了半个月了还是这样服了，后悔买了
其他特色：每次看~聊天记录返回都返回不了必须要重启~手机发烫快我都怀疑是不是买了一个充电宝回来了信号不好。卡成这样我无语了
其他特色：冬天可以当暖手宝了，只开一个~音乐，热度相当于一个小型暖手宝的功率！
外形外观：后屏有块擦不掉的痕迹
~聊天都烫
没有安卓的好用
除过像素高点，没啥鸟用，双卡双待信号差的。
看看和~聊不来天
更新苹果ID更新验证失败咋回事兄弟们
这什么包装 都害怕买到的是二手
外形外观：差屏幕音效：差拍照效果：差差待机时间：差差其他特色：差差
外形外观：新的送来就有掉漆
外边有磕碰手机就聊个~就发烫以后都不会在网上买手机壳
运行速度：差拍照效果：很黄待机时间：半天就没电了外形外观：丑屏幕音效：还行其他特色：一直没信号，上个~，老是掉网络
屏幕音效：还可以拍照效果：完全比不上8p运行速度：刷~卡到关机待机时间：没有感觉差距太多其他特色：完全比不上8p后悔换手机
外形外观：黑色中框+黑色边框，看起来更粗了。不过背面还是挺好看的运行速度：运行快，不卡顿。待机时间：待机挺久的，一天不重度使用10小时没问题其他特色：信号不好。家里50%以上的区域无服务或者信号不好，只有靠窗的位置勉强有一两格。买来手机不能打电话还有什么用呢？知道11信号不好，没想到这么不好。售后也不同意退货，只好折价~。刚到手亏1000多，以后不会在京东买贵重物品了
。信号真的差坐个出租车扫码付钱等几分钟都没信号。搞的我尴尬完了
去妈的，比小米还烫手
拍出照片出现这样问题，不给解决，不给换货
我买的小米吧？
妈的差的居然正常玩手机都会发烫视频的时候更烫
外形外观：边框有瑕疵  看着有点不舒服屏幕音效：好拍照效果：好运行速度：好待机时间：好其他特色：边框有瑕疵  看着有点不舒服
外形外观：质量一般般吧，照相像素也是一般般
信号差，千万别买，
不知道你们用iPhone11有没有这种情况出现，看~视频看到5秒会停在那个画面，卡在那个画面，有声音
用了半个月了刷~或者一些App会闪退有时候看视频还会卡屏
外形外观：觉得太重太厚屏幕音效：还好拍照效果：很好运行速度：中途有过几次卡顿待机时间：最后百分之二十用起来那是蹭蹭往下掉其他特色：。z
其他都还好，偶尔闪退，问题不大，但不能忍的是这手机的网络就离谱，这是人能干出来的事？
东西到的很快有几点问题，我是看过评论的发热我就不说了很正常，但是客服回复慢！第一~语音和视频打电话有异响受不了那种忽远忽近，第二
其他特色：这手机怎么回事，为什么发烫啊，玩一会手机就烫的不行，是不是又有质量问题啊
显示屏不习惯呐，老感觉分辨率底
0分给信号，奇差无比，~都经常刷不出来，其他完美，但是你不要给我联网能干啥？
有点轻，感觉不怎么好
不行，网络差有信号也差，看不了视频，打不了游戏，~QQ聊天也要等，网络也没限速。
手机真心不咋地，信号巨差，双卡等于摆设。快递还不错
真烫手，准备退货
才用一晚上，没打游戏，聊聊~都会发烫。要不是已经拆开包装一定退货！
看了别人的评价，和我的一样，看了下~好烫，还有装了个孩子学校的一个App老是闪退，也不知咋回事，之前的8没有这种现象。
连快充头都不配，充电慢的要死，6000的手机就不配了？？
手机各种bug就不说了，打游戏和运行~的时候烫到爆炸，打开~三秒起热冬天当暖手宝还是不错的
才用三天  就充不上电 开不了机  气炸了
外形外观：山寨机一样的大黑边屏幕音效：屏幕体验比五年前的6sp还差，分辨率低，发黄，颜色不鲜艳待机时间：一般，根本就是跟XR差不多其他特色：经常信号满格无法上网，游戏一半断网，~一会断网，付款时断网，还喜欢发烧拍照效果：发黄的厉害，怎么拍怎么黄，土黄色的美颜运行速度：闪退速度一流，即点即退总体感觉连6s都不如，苹果X以后的苹果开始变相了，不追求客户体验，只会升配置降成本涨价钱
全款预定首发到货摄像头进灰竟然不支持直接换货，那我为什么不去~十二期免息？我脑子有洞吧。申请退货
烫。
各位非一般的逻辑新机开机激活，就出现有已用的的信息~也是下载好，还有快手等App，~一点击登陆，就是一个陌生人的，说是ID烤制，要烤也是烤自己号码，来个陌生手机号码，苹果代代出代代换没有出现过直接ID~都登陆的，小伙伴们你们是不是这样
有点发热 拍照提升一般啊
拍的照片一点也不清楚，~视频的时候自拍摄像头还可以，远景的话很模糊，返厂检测也说没问题，等到寄回来之后再说吧
外形外观：外观好看，颜色靓丽屏幕音效：屏幕怎么说呢，刘海还是很难受，然后旁边黑色的边太宽了，强迫症很难接受拍照效果：拍照效果没觉得多好，倒不如我以前7p用着方便运行速度：激活时烫手，摄像头那里要烧起来了待机时间：还是一样不禁用这个电池其他特色：不好，屏幕上方不显示运营商不显示电量百分比，要下拉才可以看到，可是锁屏时无法下拉，比如我晚上睡觉前忘了有没有开闹钟，以往看一眼手机就知道，现在还得解锁下拉才可以看到，一些细节真的让我不满意
待机时间：感觉用电速度特别快，充电还很慢
拍照效果：有问题，拍出来的照片在相册里看是虚的，放大后就变清晰了，但再点开还是虚的，问了客服，爱搭不理，显示已读但就是不回我消息，真是服了，现在找了apple官网售后，建议大家购买还是去官网吧
手机用了一个月，各种网络卡，我手机是双卡到市里也各种没信号。发个~消息转半天圈圈才能发出去，最近又出现~上的视频只能打开一半就卡住不动的情况。京东自营也卖假手机，翻新机。
待机时间：还可以比我华为p20强点，不知一年后如何运行速度：也还行最不满意的就是信号有点差，才用三四天出现了四五次应用闪退，玩王者一次直接卡死，退了重新进才行！只能说现在苹果的确比以前差了。网传的发热我倒觉得还行，因为机子刚启动下载东西安装都会发烫，过后玩游戏什么的就没那么严重了，主要要看平时使用！
还是很不错的。但是就是存在一个问题。的。发热严重和几年前高通的一样。冬天都不用暖手宝了。不知道能不能解决
没磨砂后盖，最主要的是信号问题还没解决一直是一格或者两格的。刷不了~进不了网页
1.用~拍照发给好友时出现这种的情况2.无线网络跟蜂窝网络时不时自动断开
信号烂的一笔  能不能退钱 码的 掉电也快
做工差，边框喷漆有色差，屏幕发黄，
外形外观：外形外观是喜欢的！屏幕音效：屏幕没啥嫌弃的拍照效果：可以运行速度：可以其他特色：劝大家不要买iPhone11一直用iPhone，前面两只都买了港版，用了7年，大问题没有，起码也不会像这只这么闹心蹲点守时，抢到首发，20号收到手机，还没来得及高兴双卡双待单卡时正常，双卡时显示无服务找京东客服，客服让找苹果官方售后，经过层层客服升级问题处理了两天，各种上传数据检测，终于可以双卡使用，我也不知道为什么但是苹果官方客服态度还是很好的，问题也解决了，所以没有退换可是揪心的事不断，早上拌了一脚，充电线居然断了奉劝大家千万不要买iPhone11
一分是给苹果系带的
不要买，信号一沓糊涂，iphone8plus相同地方，使用流畅，换成iphone11，导航动不动没信号，~刷半天，视频通话使用4G令人，看视频也总是在缓存，动不动就是加载中，退又没法退
发烫，不要买！
外形外观：其他都好，摄像头里面有杂质找店家处理，一直让找工程师判定，很明显的外观品质问题，一直推脱，最后直接不理我了整体来讲除了这个外观问题其次就是发烫，发烫我还能理解，不多说，其他方面还不错这一星给的是店家服务态度，其次是手机质量问题我是做这一行的，这么严重的外观缺陷也能做成成品，可想这家公司的品质环境是有多差，车间尘埃粒子能达标？真是失望
屏幕音效：打电话有破音运行速度：有稍微卡顿，发热另外解释一下12号为什么会有使用记录
外形外观：还行吧屏幕音效：可以没有之前的好拍照效果：没有什么要求运行速度：一个字，真的是慢待机时间：今天才用还不清楚其他特色：什么特色都没有
不仅烫，还给我死机加黑屏，还重启不了
外形外观：昨天下午收到手机，京东封条完好，拆开简单看了下，由于~上买了钢化膜和手机壳今天才到，抓紧开始贴膜，来了撕开原籍膜，才发现听筒右边有个白点，那个位置的屏幕玻璃裂了
用了三天就坏了，巨发烫，屏幕不亮了，申请换货中。
信号真的是不行，差差差差差，换了新手机感觉一下从4G回到了3G，受不了啊，看个~看三秒卡三秒，看个~视频卡卡卡卡，真的能理解网友说的离不了Wi-Fi，欲哭无泪！
外形外观：优美好看,,红色很不错！屏幕音效：完美、音质变大了！拍照效果：好运行速度：好待机时间：一般吧，没我的荣耀v20待机时间长！其他特色：激活烫手发热严重，充电发热严重，正常玩有时候发热严重，简直就是冬天里的暖手宝宝，感觉像是是几年前的小米。
同事让我试下售后服务，原来是文字游戏。还有机子充了还没半个小时会发烫
感觉不是很好，该有的问题都有，很多小问题，没有那么好，一般般
外形外观：还行就是手机太热了是什么情况运行速度：好可以屏幕音效：好拍照效果：好待机时间：好行吧其他特色：就是手机发热不好
外形外观：一般屏幕音效：可以拍照效果：一般运行速度：一般待机时间：可以其他特色：冬天可以当暖手宝
不满意的地方1:有过三次闪退2:我是第一次用苹果，白天只是打电话，刷~，属于轻度手机用户3:晚上玩游戏时发烫：说说满意的地方：1:电池续航可以，满足一天2:通话声音很大，通话质量很不错这点很满意，我对这点要求很高
摄像头进灰，没有京东标签、边框还有附着物，居然还有充电次数
其他都好，就是下载看视频都发热，电也用的快，昨天到的今天突然间没声音了，重启一下放音乐看~都没声音，了
支持美国产品就是我最后悔的事，真的是后悔，还有就这客服，不是，发问题一个都不回我，可以，吵架倒是回的挺快的，是京东客服吗？还是苹果供货商？那么拽的吗，是挺厉害的哈。
真是中奖了！20号收到手机，才使用8天，屏幕中间开裂了两条裂纹，使用期间未有任何外力撞击和挤压！原来苹果的品控居然如此
花几千块就买了一块砖头，信号差到怀疑人生，苹果这么搞，早晚变当年的诺基亚。
从x换11握持感差，分辨率看着明显模糊，发烫，烫烫烫烫烫烫烫烫烫，开个~都发烫！～看不出有什么优势，只剩ios系统一个买点了。
耗电快 没有我的小七持久  没有很剧烈的用信号差 尤其人多的地方 比如公交车上 两张卡（电信）全两格信号  时不时有卡顿 可能是新机器没磨合..  后壳发热 这点挺好 不离手的暖手宝啊 一星就是给发热的
系统提示一点配送员就出发，结果到晚上还没到，打电话投诉后，九点多我都快睡了终于送来了。配送速度太慢，而且系统留的配送电话根本就不是配送小哥，联系不到配送员。大家说的发热问题，是苹果用的不多吧，激活的时候手机就是很热啊，这是正常现象，也不是手机质量问题，可放心购买。手机用起来和前面几代感觉差不多，没有任何提升，除了拍照好了点，下一部给老婆买mate30了，苹果越来越没惊喜了，狗头。信号水平正常，担心信号差的可以不用担心。不过和我另外一支p30比起来还是有差距，在地下停车场电梯等恶劣环境的地方尤其明显。屏幕我没写轮眼，我觉得挺好的。拍照还行，我男的用的不多，单拍人像的话，虚化效果有点假，比不上p30。风景照还没正儿八经出门拍。待机时间满意，我中重度使用，也许是新机原因能用一整天，这个比很多国产大电池续航都强。总体来说，新用户值得购买，一只一如既往的好手机，就是没什么惊喜。但8以后的用户不值得升级，给一星，差评物流速度害我等一天和苹果的毫无创新。
还可以，不过刚买官方就降价300，
iphone，8p双网的，全网要也这个价格就好了》djcbxkskmxx
买一个月不到就跌600，蛋都痛了
为啥我买成7988。买在高位了？
还没用等用后在追加评论
我昨天买的5799，今天告我5599，逗我开心？
手机还行就是物流不给力自营店
6688买的，看到别人6488买的，表示不服。
说真的，最好不要在这家买
实在不想多说，买了就懂
5788入手，一周之内5388！还不能价保
手机很好，就是价格醉了，连跳三天水，还不给保价
手机还行，但是不到一个月降九百，666666
京东自营，我看是自裁吧。
不知道说些什么好 反正挺无语
还好！！！！！！！！一如既往，突破点不够！！！
再也不到京东买手机了
有很多问题 小毛病真多
手机不错，内存买小了，发票呢
丢件，撕逼一星期，然后解决了谢谢你
送的啥子免费卡、都过期了.
这个地址还能搞错，
手机听筒有问题
快递很快，但是价格不稳定，买来降了100
我想知道我的发票呢
刚收到货，没留意是单卡的，
刚买就又说降价，什么意思
买了就降价，真够可以的
刚收到货还没用
其他特色：这个手机盒包装，我一买来到手怎么就这么脏
说我评论有敏感信息，那我就截个图呗
手机还不错，在官网也查的到
四个角都能进纸，价格抗人
慈溪京东帮是的
iphone8已经沦陷 二手机 线都是乱七八糟的
买了之后必后悔
无 可说
从此不相信京东的物流速度。
暂时还未发现什么问题，等发票到了在给
品牌就是品牌一级棒！就是不保值忽高忽低送豆有多有少
有点无语 客服还说货都不一样 有好有坏 真的是厉害呢 这就是jd自营店
连上无线网之后  ，老是自动断开  ，使用流量  ，试了好几个地方的无线都是这样  ，客服一直让还原网络设置  ，根本没用  ，试过三次都是这样  ，不建议购买  ，而且现在4g明显限速了 ，图片视频加载都要等
17号早上10点买的手机 18号凌晨三点看价格降了100&zwj;♀
刚买一个半月不到，白苹果，重置了系统仍然有问题，检查是硬件问题，主板出状况，我是不是该怀疑是不合格产品？
刚下单就降了100块，然后就是快递不是京东自配送嘛？我收到的不是京东快递员送的，因为有事要出门不知道他什么时候送怕不在家打了2个电话他都不接，然后包装就是手机盒子加个直接放纸箱里的很随意的包装，8P可是发表动态显示的是iphone，一打开就有个ID，不是有什么特殊原因的话还是建议大家去实体店买吧
充电慢的不行，这是原装充电器？
说出来我都笑了 买来不到24小时 屏幕就失灵了 17号上午到，晚上开始用 ，11点左右突然屏幕就失灵了 ，中间有出现过间歇性失灵 我严重怀疑这是翻新机吧
现在不建议购买了
外形外观：屏幕和边框有一个极小的缝隙，真的恶心拆封满了不然退货了
到手机掉电很快，不插手机sim卡，放在家里不操作手机的话，连12小时不到就自动关机了。联系京东客服说不能七天无理由退货（国家三包法好象规定可以七天无理由退货，但永远消费者是弱者，没有时间和精力去耗下去），目前手机已通过水果售后返厂了。特此给后来者提个醒。
这么大一个公司可以随意取消别人的订单，随便违约，厉害
收到货直接就是开机画面，以后再看看有没有问题
明白人上眼了。注意一些
怪我没问清楚了。。。
京东价格调整太快，已经便宜200了
再也不会到京东买东西了。拜拜。
这样的服务我没法违心给好评5星
检测了一下 是真机 其他的等用几天再来评价
这手机是我在你京东买的最后一个手机。
7号拍的11号才到，送错地方了，也是够了
我对京东的客服人员简直两个字形容sha. Bi
啦叽苹果手机，谁用谁逗比！
怕你骄傲，所以给一个星
哈将就将就据统计hi
最好别买这个烂手机
坐等爆炸，给个一星看能不能上首页，炸了我再来追评
手机什么的都不错。苹果客服挺会忽悠人的？
还可以吧，挺不错的，基本还行
手机还好，就是这价格让我受不了，十天便宜了200.
用了一个多月，还可以，就是原价买的，降价这么多。哎
东西不错。就是比那谁家贵300。还有就是什么都不送。快递很快
呵呵，京东直达，什么啊这是
给女朋友买的，拆开包装有破损，希望没事
快递速度和运输中途出了很大服务问题
买了刚几天就亏了二百快。我去年买了个bw
耗电还是可以的  做工一般
一个音量键不平 其它都可以
非常之好
同产品，都是次日达，京东价格更胜一筹
掉漆了，物流又慢，配送员不错，不指望太多了唉
完美激活 好用 双十一便宜 收到货后玻璃划伤
性价比超低！京东价全网最高！
什么玩意刚买完就便宜300真孙子
实话实说，真的不错，就是贵了，连个贴膜都木有
手机掉价太快 早买早吃亏  1星给快递小哥
先放着
我不评价买错了
pp验机显示电池主板异常
说是给500块钱京豆，只给了400块钱的
翻新机
官网查序列号已经5天有没有和我一样的
17号早上10点买的手机 18号凌晨三点看价格降了100&zwj;♀
从6开始，换汤不换药，没意思
包装简陋，还是第三方快递送的。厉害了我的哥！手机不错，什么都不送。
有条件还是在实体店里买东西吧
手机刚用，还没出现任何问题
手机用起来还可以，就是才买就降价是几个意思，好气不开心
买来送人的，才几天数据线就坏了
货的问题
您没有填写内容，默认好评
买回来，第二天就给15000京豆，好生气
买的时候说送400京豆 买了就秒改成150了 无处说理
等我用一段时间再来评价
手机不错，可惜当时送的京东没截图。后来再找客服就不认账了。
对客服特别不满意，手机是真品还可以吧
刚买马上降价，京东你还可以再拉及一点么
检测出来这样能相信是正版吗
手机有的时候老是吱吱响  不知道zahuis
10月26号下单 7038成交的  这刚几天的功夫 掉到6888 服了 ！
激活日期与保修日期小了一天。唉。
刚买完几个小时优惠活动600多，不想说什么
支持国产吧！多多无益五福一安！
买手机不要激活
苹果果然好用，第一次买苹果，太激动了，哈哈哈哈。
产品不错，但是要钱，所以差评。
减肥减肥咖啡咖啡放咖啡咖啡咖啡咖啡咖啡加
刚买没几天就直减1-3-0-0-块，京东也变成套路东了
毫无体验号。没有一点惊喜
手机用着用着就烫手
手机外观缝隙很大 机身有破线划痕 够买的请注意哈～
这手机绝对有问题这么卡
买手机最憋屈的一次。
昨天刚到货，还没开始用，用过后再来评价
京东黑账户不给快捷和钢镚支付，黑吃钢镚！
贬值手机！买了10天掉价1100
不会再在京东买任何电器产品
手机一激活闹钟就响了，呵呵
就这样吧。老是跳无服务，无sim卡。
掉价快，问客服，就会说超出价保
商品挺好的，给一分是因为买了不到两周降价块钱，呵呵哒。京东干的好。
早那个一天就少了50块钱的京东豆，希望补回来。
手机是不错的，但京东居然第二天就开始降价，一星期不到就降了好几百元，好。
双屎一前两天立减一千三还送净痘  霜是一当天只有利剑八百 草！
翻新机拿出来骗人 可以兄弟
1分是给商品的，快递员-6分，送个手机送了3天，问在哪说不知道，在家天天等。
总体来说价格是便宜的。 服务质量也打折扣了。下次购买会慎重考虑。
手机没毛病，一直选择京东自营。买了19天降价900了联系客服以后保价7天！
手机很不错，是我要的款，就是京东服务太差了，这是我感受到最烂的客服解释
5788买的几天降了那么多，还返那么多京豆。京东你真是决定放弃老客户了吧
狗屎手机翻新机
6199下单买的，等拿到手的时候已经变成6099了，一瓶伏特加的钱没有了，
苹果机被打开过，机子本身存在卡的问题花大价钱买了个水货！
购买了五次都有质量问题
贬值太快，再也不会买了，再见。
手机还可以 价格自己看图吧 不想吐槽什么了
什么手机都己经过了就凑合用吧
超级不爽的机子，机身裂缝很大很大
还没我用了三年的苹果6手机反应快
手机其他没问题就是手上角开了
有空隙，已激活当时没检查
8的屏幕比小公主的玻璃心还脆
各种问题，大家还是去专卖店买吧
手机收到试用了两天还可以，就是屏幕中间有一道10mm大小的轻微划痕。
昨天买5999今天就5688，还推送给我消息，京东再见
我还没使用上午才收到
以后买手机我肯定去sn买 都怪自己没忍住
摄像头闪的跟放烟花一样，怪自己没好好检查，曹
苹果旗舰店前几天价格就是6188了，京东价格比实体店还贵。
总体还行，可以吧，希望不要有什么问题
发货很快，东海下单的，看图便宜买的，咨询发货很快，东海下单的，看图便宜买的，咨询发货很快，东海下单的，看图便宜买的，咨询
恶意泄漏用户个人信息，推销手机意外保险。
一星给快递员  东西很low
听说会爆炸。要是爆炸就赚了。
手机老是卡顿。玩游戏也卡
售后还是可以，但是我花正常价格买不是买售后的
一星吧，因为是美国牌子。
双十一买的，第三次京东买手机了，一星给京东快递。
双十一直接便宜800了。。。。
同城快递两天才到！！京东快递！保护措施几乎为0
说白了就是旧手机
刚好收到货第八天降价，价格保护没法申请，套路太多
话不多说，看图哈
真想砸了这手机 一天到晚的自己关机
官翻机，小问题多多
买了一个月降价1100，你妹啊
评论不知道在哪刷的 ，卡的一批上当我看就是别人用剩下的二手机
发烫特别快电也用的快
手机玩着玩着会自动关机！居恶心，检测还没问题
明显开封过的手机
苹果不错，贵得离谱，不值，支持华为是对的
非常恼火的一次购物，主要是快递站的态度！包装也是七零八落的！
买了八天 降800
高仿机6999不知道哪来那么黑的心
总体还可以吧，就是我看别人都送东西了晒图。我啥都没有。而且还没有发票。
活动购买，5788入手，加送六个月碎屏保，东西是还不错的，讨厌京东的营销和价保手段，恶心。
刚下完单，就便宜100
验过再说
手机缝真几把大，都能塞两张纸
强烈建议大家对比下再去购买
假的，翻新机
总卡顿
速度快，价格贵，买一台购买几台安卓机了，不实惠，苹果倒闭吧，也倒闭吧
希望大家以后考虑清楚
1个星期跌了块。其他还有什么好说的~Plus会员就这待遇~
买了你就降价！
马马虎虎
十月五号买的，没想到过了一个月&ldquo;直降&rdquo;八百啊，好样的，京东！
昨天下单今天到手自己过
质量问题
买台全新机，发来一台翻新机
卡机
耗电特别快，而且容易发烫！！！
打电话经常自动断
查了，是翻新机
前天买时减150，现在减250，现在又变回减150，京东真会玩。
用一个月电池容量还百分之98？
8plus小了一号
购物不愉快，一天内价格降了很多！
后悔！
看看麻什么事！
呵呵呵
真心一般！
已丢不想评
我们无法验证您产品的购买日期
一切尽在不言中
手机质量不错！快递配送延迟！
苹果8p跳水王 十多天跳水七五0
京东为啥要后封？简单说，我买了一个灰机。
有史一来  跌的最快的手机
换个两台都是花的。
买了才几天就便宜了几百快。
送货送了一个星期 京东自营物流 还给我送错地方 真的很la几
就是充电需要很久时间，用电也比较快！
快递小哥满分，价格给1分，买了就降价了，真黑。。。
手机做工、使用体验还可以，双11价格有优惠！
手机还行，服务是真的差劲
我也不知道写什么，就这样吧
查询了一下激活日期居然是两天前激活的，我就呵呵哒了
冬天拍照闪光灯不亮的。
好评！买完第二天还没到手降300，保修期还少七天，呵呵哈哈哈
其他还行。  就是运回来有瑕疵。 辣鸡
昨天买的下单减150，今天下单减250。呵呵
还能在卡一点么？
确定这是好的机子？看到这瑕疵真难受。
我很心痛，心痛到无法呼吸。
第一次买手机我不知道是正品不是，屏有胶印
对。这就是最愉快的一次购物。
京东的客服，一生黑
其他都还好，关于价格保护，店大欺客
自营店不知道有没有喘气的客服，问什么从来没人理，手机收到了没问题。
使用费以一天23元的速度贬值
买了手机毛病很多
京东黑账户不给快捷和钢镚支付，黑吃钢镚！
京东我x。刚买 就掉到6488 没人性
我的序列号查询激活时间不对
物流很好。才买2天立马降价，我去。
影响整个购物的心情
买了2部，没返现京豆，这部看看；买了2部，没返现京豆，这部看看
缝隙还能再大点不
我自己的8   5888下单的  我同事5788就买plus   还是黑色的   劝各位大佬别下单了吧  说不定哪天活动又来个活动价降个一千几百的
11月8日上午减1100刚收到，晚上看到11月9日减1500，京东你闹哪样啊
强烈要求补差价，10月31日下单，加800卷优惠完7138，11月1日就直接减1000，成交价6888，要求京东给说法！
已经了，之后才知道是翻新机，悲哀啊
刚买完第八天降价300，京东你可以的
好东西经常死机
挺好的，正品保真！刚买第二天就降价了。太气人
我不喜欢苹果。所以一星。我不喜欢苹果。所以一星。
非常好！就是摄像头有白点毛丝
玩游戏一卡一卡的
请问我的货在哪 就让我评价？？？
坑吖。。昨天刚到手5799.今天5599
一定要看好外观在激活切记
手机很棒，这是京东买的第三部苹果 ，值得信赖
不好用卡卡的 出現好多問題還沒7p好用 真心辣雞
给我妈买的，好看确实是好看。但是。
没有7好用，也就这样吧
问题多多，以后手机还是不在这里购买了
第一次用苹果手机，什么破手机玩个王者卡到爆
买了二三天跌一百
东西没什么好说的就是抢半天券结果现在无条件便宜一千多，比辛苦抢券还便宜，不爽
手机很喜欢。客服很扯淡。比较失望
电量下的比较快
我就买来图个高兴的好不好无所谓能敲核桃就行了。
除了相机。微信有问题以为其它都还好
很好很好
新手机如何来的10小时的通话时间？
手机没毛病，这个一星给京东的，刚好七天，就便宜一百块
这才一个多月，降800  你在逗我呢
各种小问题
看截图吧我已经不知道要怎么说了，自带黑屏。
手机卡顿
4千多买了个失灵的手机，
不想说 只想评
第二次买了，还是翻新的！！
手机未通知本人，私自将手机放置快递接受点！通知我过去拿！
买了好几个苹果了 第一次查序列号保修期还有三个月
一定要上蘇寧京東買了倆個手機都有問題。瞎掰下輩子還白活
手机照相机一直黑屏
是拆过封的
外形外观：屏幕弯曲
以前一直很信赖京东 现在觉得生不完的气
刚用，没心思评价，京东伤得我太深了
10.25日购买优惠500+150直降。昨天10.5日，直降900还送300元，ri了了啊
黑屏了，明天去手机店看看
在京东买的第3支8p，手机不错，京东返豆特别少特别特产少！
十月29买的7130元，十一月2号6888还送一万五京豆，你们做生意真够损的！
这是最好的店。这下可以评了吧
日期和保修日期差十天难受
不是原包装，手机在2017年12月20日已经被激活，2018年5月17日到货，保修日期到2018年12月20日，才半年保修时间。
感觉一般般，体验还没有华为mate30p好
刚买没几天就变3999了，我啊
手机是不错的，怎么什么赠品都没？
运行还不错，就是屏幕左上角居然漏光！   网购真坑
刚买一天边上掉漆。发现两处掉漆。用着还比较不错。
刚买完就降价250！！！！很生气，第一次见苹果降价这么快的！
用了半个多月了，手机一天平均出现两次黑屏现象
电量不经用，目前没有发现什么问题
这么多年的忠实用户也发个二手货。服，真的走下坡路。
3月份买的 日期是去年12月的激活
外观还可以。后悔买了 应该买华为。买完第二天就降价
很难选择到两个字之间的位置
昨天刚买，明天就打折
对于商品不知道怎么区分真假，但是对于工作人员服务认可
送女朋友的，还没收到就分手了。
产品没问题，京东服务退步了，开始店大欺客了渐行渐远
15年6月京东买的iphone6s，最后京东爱回shou检测为官换机。，名不虚传。
吐槽哈，这包装有防水吗？看着下雨快递小哥也不容易，就签收回来再验货，手机本身用一段时间再追评
自拍功能很糊很多颗粒，拍出的照片很糊，客服跟我说正常
肯定是二手机耗电量超级快
开机键卡顿，在用几天在做评论
产品质量不错，就是掉价太快一个月不到掉了600
文字游戏   误导消费者
手机还可以，拍照很好
才刚买两天买的时候优惠299马上变成499社会社会
玩个游戏卡的一逼。。。。
老婆非要,本人对这个一点也不喜,同等价位华为远超它
8p手机，买来丢这手机！
体验还没用了半年的7p好，慎重选择。价格也是一日千里迷了
应该是翻新机。手机网购逛了十几分钟。手机烫的吓人五月底的天气。晚上三十度还没到。让人夏天怎么用这手机
坑货的
一分给快递
老铁  我就玩了一个多小时没啥毛病是真烫手！！
1分给京东客服
给京东物流的。我朋友买的下午5点到了 我昨天晚上买的6点还没到，呵呵了
京东的价格永远是个谜 而且更厉害的是删除我之前的评价 六
前置摄像头，拍照时有大量雪花一样，属于劣质摄像头，准备换了它
物流是没的说，很快，毕竟是自营商品，说实话真不如安卓的好用！
自营比京东便宜，三部手机都是京东买的，以后不会买了，是正品但是贵。居然还有敏感词。。
曹妮吗，6600买的，现在5900多
缝隙大到能塞进一张A4，翻车了，你们自己看着办吧
行吧，手机比较经典，京东比较坑，一个多月降五六百，呵呵了
还是挺好用的！！！！之前舍不得换！不过5s确实没法用了！！必须得换了！嘿嘿 所以就换了！！
手机做工非常棒呢. 亲亲这边建议您换个客服哦
上面玻璃没贴好，第一批我认了。哎我丢
指纹解锁问题很大，录入不了，用的时候一直错误一直错误
不多说了，拿返厂机糊弄人，一分钱一分货注意了朋友们！
一样的问题
感觉不错才买的东西，收到手机边框有缝隙，京东好坏感觉看运气
手机收到，外观有遐思，我真的害怕是二手手机
说好的订单完成送300元京豆呢？京东现在真价格有优势，服务态度也很好，上个手机送到以后主动打开包装开机验屏
12号买的，苹果官网一查，保修有效期只到19年1月22日，
缝真大
退换机  自己体会一下吧 以后不会用京东了
前脚买完后脚降价，让我这钻石会员情何以堪还能一起玩耍吗
缝里夹灰
买了用着第六天，手机电池效率就变99了，你们还买？
手机不错！这差评是给京东物流的！
呵呵
刚买一天耳机就坏了
感觉被用过
下单便宜找东海，东海买的，挺不错，发货快下单便宜找东海，东海买的，挺不错，发货快下单便宜找东海，东海买的，挺不错，发货快
不要问我为什么，因为爱国
破手机
真菜
各位老铁，你们买的手机摄像头挡住是这样的吗？拍照也是可以看出这样的斑点
6.18买的，用到今天才发现手机后屏玻璃内的红漆有4个挺大的白点，不知道能不能换
手机可以 个人信息被卖出很恼火
苹果手机很好 京东送货速度很慢 很慢是真的很慢 不着急的可以下单购买
5788买的才几天你就又降了400块，虽然莫宁早早就5388了。你这样做让人心里不平衡啊老铁
卡成狗，破手机
手机刚用就有问题了，还以为在京东买手机很放心，还是去实体店买安全！
强买强卖
换过主板的机器
这个降价也太快了，一个星期一个价，太水了。手机用着还是不错的。
刚买两天就可以领劵，下单减，降了好几百块，确实无奈。。。
中国郑州产，正品～运行速速度还算正常；质量咋地的还要使用两三个月才晓得
屏幕延迟肉眼可见，爱惜眼睛的人请勿购买
电池和主板都更换过
今天偶然查了一下，我2018年3月4号下单购入，官网查机器保修截止日期是2018年6月3号，买回来时系统应该是11.1系列的。11.1正式版的发布时间应该是2017年11月份吧
自己买了个黑色给老婆买一银色。一直很相信苹果，但是 失望了。好卡的说
2017年生产的本人2018年5月十日购买，以5799购买，背部下面有感伤，应该是换货产品，呵呵哒
25号买的手机，优惠699。现在优惠就变成1000了，感觉好坑。
价格变动很频繁，大家购买之后记得一周内看看价格，超过一周不享受价格保护哟，希望大家能避免我这个教训产品本身无问题
手机收到了，自营到货速度非常快，很满意的一次购物，售后也非常好，满意
后封
物流很快，手机不错。这一星给卖家，就这样就发货了？连个空气包都没有。
呵呵，双十一活动64g五三八八，现在双十二五九九九，把我们当傻子呢？收到货看评论才知道，算了，退货吧
这真的正常吗
很卡很卡，还没有之前用的烂麦芒5好用
翻新机
用着还行 容易发烫。继续观察看看
嗯
未按时送达
就一裸机
好歹也是个五千多块钱的手机吧，你就这包装
辣西
看运气吧。
京东客服太，一次很恶心的购物，一直觉得京东还不错，没想到，各位慎重买
质量问题
还没用就修，
是个大，当出买的时候写的送400块钱京豆，反过来用了手机，没有了，我在先买的才5388，
做活动的时候买的，感觉用的还行，就是听音乐的时候有杂音
大黄屏 了升级iOS12.1中间还死机了
包装内少换SIM卡的针，到货很快，手机一个礼拜后才用上。和商家联系打官腔，京东物流很给力，服务还不如敏感词的平台！
手机到手用电脑检测报告说主板可能被更换过
质量没什么问题 是正品。全新未拆封 就是碰到双11 物流问题耽搁了 好多天
一个月不到就出问题
就这样？
手机还可以，
感觉还可以。
手机次
换平台了！
东西是好东西   客服很有耐心，也很抠门，所以我也只抠一个星
京东购物一直很满意的，这次买的这个手机后盖有一点缺陷，我感觉很不开心，希望京东在这方面注意点，
还行吧
买了两部，金色的没问题，本来要送人自留用了，全因银色那部我这暴脾气控制不住
二手京东
玩一下好烫
外形外观：掉漆。
最初经常死机 开始用的挺好 现在经常自己清理后台 越用越卡
我想说玩的可以，我是18年5月22日激活手机，保修日期确实到2019年6月13日！！！！！
看图吧
手机整体来说还行，细节方面不行，边框有缝隙，还可以接受吧
待机时间：辣鸡
网速慢，声音小，电用的超级快
我只想说操操操操操操，买了第二天就送150元京豆，现在送400元京豆
下单的时候明明有送15000京豆活动。现在客户居然跟我扯我下单的时候没活动。那我就想问他们，没这活动我上哪里知道送15000京豆去。京豆现在越来越不把老客户放眼里了
目前用着还没出现问题虽然怀疑货源渠道就这样用心吧
对于京东金融的关于白条的服务非常不满意！费用利息够高的。
少了一个耳机转换街头，也不知道能不能给补发，补发后再追加评价
第一是不好用第二是放入购物车时价格，昨天买的时候没看，今天收货5688。
刚收到，先用用看再给好评，好评会迟到，但不会缺席
昨天下单 今天到货 显示2017年10月激活
目前来说 还可以 音响不错 也挺好看  手机5星 但是说好的豆呢 豆呢？
反正我很生气
大缝隙，还有胶水，，赞啊！
不愧，本来挺信任，朋友收的件直接激活了，回来发现配件是掉包的，就这么干吧，吃枣药丸
现在才5678 买亏了
京东客服的智商为零
几年不用京东买货了，为了送妹子一台苹果8选择京东放心，下单可以选择明日到达送货，但不是周末就选择了次日送货，早上9到11点。到这个京东物流的一笔，10点就说送货了，下午5点还没到，催单一个多钟才送达。
这是我今天收到的手机
没仔细看，还有分公开版跟白条版手机一样的吧我是白条的多了块钱希望能退回
手机不错，抢购比较坑，要求售后吧还得在抢购个一模一样的，那么好抢还是抢购吗，这点不爽，黑我1万京豆
一个星给iPhone，只开个微信都能烫成暖手宝，掉电飞快，真的服了
手机游戏性能还好 ，其他地方小问题经常卡顿
手机很好。运行速度比淘汰下来的6S快很多。唯一恶心的就是京东的价格变化。年前六千买的觉得价格很优惠了。年后同事5688买的又便宜了300多。联系客服价保七天已经过了无法价保。20天降300心里落差有点大。
客服是真的
没有华为荣耀v20的好
还行吧，也就那样，有出现卡顿，挺麻烦的，不建议购买！给后人指路！
用了一个礼拜，其他还行，就是打电话好几个人反应听不到声音！！！
刚激活完。撕掉原膜，给了我个惊喜。只能认命，不过京东到是不错。给我一百块钱劵安慰奖。呵呵！
东西不错，物流不行，如果到不了，那就别吹那个牛、还隔天到，耽误人家一整天时间，还没送到，第一次在京东买东西，没有下次了。
一群智障客服
刚买回来，卡就算了主机还被换过，所以这是翻新机？
外形外观：不错屏幕音效：太差了买回来屏幕就有异响拍照效果：不错运行速度：不错待机时间：一般其他特色：开机要长按五秒不知道是不是假货
老婆用了说卡，还没有之前的6sp运行流畅，越来越担心京东的品质！
包装完好，打开包装手机有明显磕碰过、有图、已申请换货服务、很不好的购物体验、物流很快、
Mmp，买了一个月被偷了
手机挺不错，用了半个月应该是真品！但是很心塞买了二十天不到又掉价了100块.！
卡到爆
才买一个月 百分之九的电充到百分之68 用了一个小时二十九分钟
手机隔一段时间就无服务要开下飞行模式
机子是不错，但是买贵了，看了下前面的买家也是我这个价格都能买256G的，感觉好亏啊
五一买的拿到手不过6天 都已经开始卡顿了 怀疑
被过！18年11月3日到手的手机，查序列码18年1月份被过
真的不行，朋友都叫我京东买，比较好，拿到货，用了半天，音频出了问题！
一款被美狗绑架的产品，不不用怎么知道是否满足自己要求？
我是18年7月22日激活的手机，去查保修，结果是19年5月份到期，这中间少个月什么意思？
降价
迷之微笑
心塞
倒霉便宜了700
懒得说了
我说话  别人听不见
不值得购买
还是实体店好
网络慢，用无线网下载软件都要好几分钟同宿舍的苹果六都比我的快好多
是翻新机
2018.的618活动最低5188，京东做不到这个价格，以5488保价，反正就是便宜不下来。2018.的618活动最低5188，京东做不到这个价格，以5488保价，反正就是便宜不下来。2018.的618活动最低5188，京东做不到这个价格，以5488保价，反正就是便宜不下来。2018.的618活动最低5188，京东做不到这个价格，以5488保价，反正就是便宜不下来。
目前用下来，还行，快递小哥可以的，就是货从太仓发到苏州也是醉了
快递是快的，机子是好的，服务是差的
还没用呢！就开始卡顿
不值，刚到手~昜购直减500，但被女儿激活，手机女儿用，不懂怎样
呵呵
卡的很
别的还好，就是查保修日期，早一个月，翻新机的可能性较大。以后不在京东买手机了。
啥也不说，大家自己注意我的评论日期吧，上周买的，不到5天，上周虽然是一样的价格，但是是不送京豆的，4W京豆，400块钱，对在京东上经常买东西的人来说，算是亏了400优惠的
我还没打开看，就发现包装有磕碰，一直觉得京东物流会保护的很好，这次让我失望了。
辣鸡手机
二手非全新
翻新机？
唉翻新机
物流好烦
一直在京东买手机、觉得价格应该算便宜了、刚买3天、、感觉还是以后要比较、京东也不是最低、感觉信任这个没有了
翻新机
呵呵
4400&times;就跳出这么个玩意  有时基本加减都错！
用了一个多月后，手机自己开始无限自动重启，黑屏等
我同事和我相隔一天买的手机，同事最后的价格为5788-15000京豆-400差价，比我多了15000京豆我还是钻石会员，每月都有消费，唉，这次购物最差，以后再也不相信京东了
店家，手机是2018年9月17号的，查询保修的时间是2019年9月5号，保修时间不应该是2019年9月17号吗？
只要玩游戏就特别烫，耗电也跟快。还没有我现在用了两年多的6Sp好用呢。。莫名的伤感
一直登录不上app store
来看看京东自营卖的翻新货。
物流很快，上午下单，下午就到了，但手机是他人退过的，背部有黑点，擦都擦不掉......
败在了快递上！呜呼哀哉
6100买的现在5400能买到，手段玩的可以，快递也慢
外形外观：挺好，售后服务差屏幕音效：很不错拍照效果：没的说待机时间：wifi关不了了，每次自动打开其他特色：充电不好运行速度：还行
手机挺好的，但是我这个是翻新机，可以说很多人的都是翻新机，网上买手机就是这样，永远都是吃亏，建议大家去实体店买，买之前还可以查一查那个序列号，
买到手一个多月黑屏！我还认为京东商城质量值得信任！现在真不敢这样想啊
东西还行，挺好看，就是屏幕进灰！不影响使用且已激活，懒得去换了
外观有点瑕疵，系统挺流畅
手机是别人不用返回的大家都注意了激活后不让退货刚到手九天的时间掉价650元？你个亲娘的哦诅咒你刘总你们客服人员都是吃咸菜长大的？机子是别人不用的自己还搞起包装厂来了？
没性价比，，，，，，，，，，，
在这里买了个苹果8 一个8P。8P刚过一个月指纹为啥就不管用了
快递很快 客服也挺好  就是手机收到后左上角缝隙较大  不是很能接受！
买了送亲人的。现在才知道一开始前摄像头没用的。而且有时候卡在那里不会动
这次买的手机屏幕发黄！苹果售后服务中心说屏幕没质量问题、不给开单、自认倒霉吧！我就
感觉很好难受，用起来很别手，还卡，没我的7用起来顺手后悔的一塌糊涂。
耗电是真的快我服了
快递很快，手里好像是别人退货的，打开屏上面好多指纹
翻新机。不多说
真可怕
原来用的6，换8P之后手机信号差了很多，继续用几天看看吧。还有一个就是快递速度和以前相比慢多了，在京东买东西主要原因还是快递送货快，速度降下来也没什么买东西的欲望了
手机玩王者卡
用了才知道,
刚买来，充电器就充不上电
256plus 7188买的现在6888过了保价1天。。。
物流很快，但是手机到手不能激活，看明天能否激活吧！明天再来追评！
呵呵，苹果也开始减配了，3.5耳机转换线能值几个钱，这都给省去了
昨天早上下单立减150，下单金额是6038.晚上就立减250，下单金额变成5938了，还说有价保，文字游戏玩的不错
外形外观：还行吧，有缝屏幕音效：放音乐屏幕会震动待机时间：还可以其他特色：总体来说不是很满意，手机发烫比较严重，电量掉的较快，有时候还会卡，
收到就有划痕很小
怀疑买到2手机   未使用过  就有旧账号登陆
都挺好的，就是顶部边缘过大而已，还有镜头内部有一粒小灰尘而已，
这一看就是翻新机
用了很多苹果产品都很好，第一次网购苹果手机，才用一个月就返厂了，不爽！
买亏了，苏才6488
原装的充电器插上没反应，用别的充电器却可以。用别人的苹果充电器也可以。
全新买的结果收到二手机 打开设备登陆 vivo  好几个日期登陆 我没有vivo 手机也没有卸载过微信
买了快一个月了我现在才网上看见有些朋友的评论他们手机屏幕或者后面有缝隙 我居然他嘛的种招了 这个怎么办呢。我投诉嘛还是直接打12530呢
手机不错，买了两天自己关机，第四天自动重启，客服要我更新系统，店大欺客
京东这几次购物，毫无体验感，就知道各种推脱，东西还贵，看样子就适合买水
无fu.ck说  看图吧  刚到的东西 这屏幕这个上面   6千块的手机啊  就这个质量
跟2的客服。很不错的手机。正好的活动。买不买可以看自己想不想就行
手感还可以，用着也挺流畅的，就是买完第二天有活动赠15000京豆，我咨询客服，话没说完就不回答了，态度不行。
主板换过操
图片说话吧
这个手机没有华为的好用。真心评价。本来一直都是习惯性好评的人，搞得我火气很大
手机经常重启，有次跟朋友微信语音听筒还有杂音，对方都能听到了
一辈子就这一回就够了，自己机子有问题，把责任推的一干二净。废话不多说上图。
电量用的点快一点。昨晚待机一晚上掉了百分之十的电
手机角上有划痕，换吧值不当的，凑合用吧，有图为证。快递给人感觉还是挺好的。
激活好去官网看了下,保修日期,还有3个月,我去返修机来的，晕死
偶尔会卡机，快递倒是快
苹果手机款式漂亮，颜色不错，系统流畅，功能齐全，物流快，满意
怎么说呢，没办法。京东家大业大的，快递小哥很给力。没毛病，手机有外观问题找客服没办法处理。
jia贾配件
jia贾配件
组装机
还可以吧  耳机漏音严重不知道什么原因  刚回来就更新
保价周期内有活动，没看到，看到的时候过了时间了，所以我没看到就该我吃亏，我就该买了以后每天盯着价格，厉害了
还行吧
在京东买东西很久了，一直很好，到今天的送货员，故意惹客户，还骂人问几次什么时候到，不说，最好告诉我后天，我觉得京东的路越有越窄了，和客服说还敷衍了事！
机子还可以 就是商家一个保护套和膜都不送  送个普通的也行啊，真够小器。物流不错 快递员不错 就是店家不行
外形外观：外形外观还是不错。待机时间：特别耗电巨耗电。拍照效果：像素蛮好。运行速度：运行速度蛮快。其他特色：手机发热，特别一充电特别烫，
用着没啥大问题。就是今天回去查了一下好像主板换过
这个店铺 实在是让你恼火  已经拉黑 想知道详情的私聊  有些话 打不出来 不让发评价 我就这样说 不匿名 ！
第一次收到时候屏幕有污渍  客服态度不错  返厂后很快就换了  速度可以4天左右吧
看看这个缝隙！都可以插纸了！！！我朋友在实体店买的完美机。京东自营都这样搞？？？
这电话以前肯定有用呀的。网页一大堆以看记录。还有电影退款的页面
东西到的挺快的，但是左上角屏幕边角有黑色污浊，瞬间感觉心都凉了，同事看了序列号好像也不对劲，真心烦，买个手机最怕遇见这种事
坑DIE的东西还没我用了两年多的机子好用手机发烫电池充满就聊会天看一集电视局就剩百分之五十这是新机吗我想知道现在手机还没我用俩年的6S好用
明显的摔过，态度也不好，还没用，刚收到好不好再告诉你们吧
帮人买的，说不喜欢，用起来不爽，还被他朋友嘲笑，用美国货
很好用 目前没有问题 双十一除了配送比平常慢点 其他都很好 值得推荐 这多少字了？还有，提升学历可以找我
一号买的，亏700大洋
目前一言不大好，耳机外放，无故黑屏强制开机，飞行模式睡一觉起来电量消耗百分之十几
大部分比较可以，就是今天发现手机中间程序过程存在两条白线！
下单之前就看到会赠送40000京豆   下单后到收货京豆一直没有赠送  电话联系客服  说我下单时没有赠送京豆活动  后来又改口说购买金色才会赠送  请问哪句话写明了购买金色才赠送40000京豆的   还好购买之前就有截图记录   已投诉消协
很无语啦，现在送货到电话都不打了，直接给别人签收的，以前京东还是挺好的，会提前打电话来。便宜的东西可以随便放下来，贵的东西也是别人签收，很失望
坑货，降你妹
翻新机？
居然是裸机，连个手机壳都不送。质量很好，先用着，后续跟进！
第一次用苹果手机，刚开始玩着还是不错的，用了几天才发现会卡屏，玩游戏有时候也会很快，表示以后再也不会用了
不得不说，下次在买手机绝不买便宜货，我算是长记性了。物流不错！
我弟弟说手机怎么事开勒 他以为我跟他买勒是二手勒呢
我想选择零颗星的评价！京东我希望你可以给我一个合理的解释，手机是在京东自营店买的，激活之后电脑验机出既然是这样的结果。失望至极
第一次用苹果，速度很快，系统的确很强，但他 妈 的根本不是为用户而考虑的，用起来很多很多很多设计缺陷，很不方便，请问怎样批量删除照片？
ID在前一个月就激活了，啥意思？
传说中的后盖缝隙确实存在，而且未按约定时间配送。我说老张啊，你以前的京东蛮好的，怎么现在也良莠不齐了。
京东包装是真心简陋，手机盒子直接就套个包装袋，这把手机盒磕的，这一分是给快递员的，送货速度快，热情。
可以用。但掉电 真的快
手机外观可以，网上说的电池发烫，这是真的了。真怕爆炸了，就微信视频都发烫
5月23日上午收到然后激活 查了一下序列号显示激活时间是4月份 估计买到二手机了
第一个是国行实体店买的7,二三图是今天刚到的8p，怎么说呢，大家买时候还是考虑考虑再买吧
耗电快！
今天下午6点到的，刚下班，就打开看看发一波评论。使用后会追评。
整体感觉一般，双十一之后不晓得价格会怎样，先用用看看！
二手机
其实京东很不错。手机有问题。也属于正常。但是售后不靠谱啊。。。。
你们的有在白色背景下锁屏会有一瞬间红色吗
新机还没以前的旧机器跑分高，电池用一会就烫手
外观还好，新买的手机电池感觉还挺持久，就是刚刚买了两天耳机就不好使了，真生气，而且打电话一直会有次次声音
第一批用户吧，货肯定是正品而且用了一个多月都没有问题，但是wtf的掉价一点没有节操的掉啊，我原价7988买的，现在便宜1100老子才用一个多月花了1100节操呢？
死元旦的时候买的，说白条分期免息，结果后来白条还款收了服务费，问不是免息的嘛，说元旦的活动过了，现在不免息了，还发现在iphoneX的棉免息图片给我看，二货，你的店你想怎么说都行了~，合着你家的东西就他妹的活动当天免息是吧
买了两个，苹果6的膜还可以，苹果8的手机膜应该是刮花了，贴上去以后手机屏幕都是花的
机器不错，一星是给京东的，刚买两天就变相降价送京豆了。已经买了的只能吃哑巴亏。客服也爱搭不理。枉我一直在京东买东西，双十一其它东西改在买了。既然都不靠谱，那就选个更便宜的。
感觉买到劣质机了好多问题。手机会经常闪黑屏，然后手机发烫等等。已经激活用了才出现的情况，不知道怎么办
手机损坏。
今天打开后发现那么大的划痕，再也不相信京东了，也不会在光顾了
是翻新的机子
黑色的看着还行，没有华为手机好用！还是华为好！
我3月5号买的，用了差不多一个月，只要用Siri手机就异常关机，心累，考虑好在买老铁
才买了15天价钱降这么快.这是消费欺诈吗？准备消协投诉.走司法程序咯.
买回来也就是才一个月，就开始放优惠券了，卡着点，早买早用但一点也不省钱的确太大，单手操作比较烦，喜欢单手操作的不要买屏幕是够大，拍照也够清晰
感觉不像真机
一分钱一分货。之所以便宜三四百 .在网上查了一下.F开头是郑州富士康生产的.郑州富士康是最差的厂家.
嗯，手机是正品！只不过是正品中的次品！微信视频时有&ldquo;滋滋&rdquo;的杂音，我弟和我一起买的也有这个问题。然而之前用了一年多的6p都没这问题。大家慎重购买
我只想说，如果京东搞活动你一定要等活动完了再买，因为活动完了一定会比搞活动时便宜，我也很无奈，搞活动时买了，第二天就降价，活动完了，居然比我买的还便宜！！！！没话说，之前买ipad也是这样
用了一个多月已经坏了，这台给老公买的，我在买的用了半年了完全没问题，现在这台已经听不到声音了
自从买了这个iPhone8plus，学习也有劲了，考研也有动力了，女朋友也找上了，宝马M3我爸也给我开上了，总的来说就一句话，我从一个屌丝变成了高富帅！屌丝这么多，iPhone8销量能不低么，能不低么！
手机屏有时候还可以看全部 坏的时候就可以看半个 我就想知道这是什么原因呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀。     看对话两个字
手机倒是不错 降价了买着很划算 但是有些划痕很浅，但是仔细看能看得出来。感觉像别人用过的
挺流畅的，也挺好看的，就是跟7p太像了，如果不介意别人问啥时候7还出了这么漂亮的保护壳？那么你值得拥有
我在制衣厂工作每次加班的时候我都会把耳机带上打开这首歌曲，嘴角微微上扬，因为我知道这个月的优秀员工奖又是我的了，我脚下的缝纫机踏板都冒烟了
呵呵哒。新买的手机，给我说是非原装电池。呵呵哒。呵呵哒！好气啊！
不多说自己看吧 拆开机子掉了一块 激活了不给换 也没要求换 只要求索要一点补偿 一概否决 第一次网上买手机 中个奖 真挺好
买了一定后悔  手机没玩两分钟就开始发烫 客服还说智能手机就这样 你要说玩了挺久的发烫我还可以理解 还没刚开始玩就这样熊样  我劝大家还是在实体店里买 至少心里安心有保障
京东iphone 8 plus优惠就是误导消费者，搜索iphone 8plus就是默认金色页面，写的下单立减900，再返400块京豆，理所当然会去挑选自己喜欢的颜色，选了深空灰以后就会直接跳到立即抢购的页面了，没有任何提示说深空灰不返京豆，等到货以后，问了客服才知道深空灰是不返京豆的，摆明文字陷阱，欺诈误导消费者。
买来第二天手机充电就开始出毛病，充电的时候老是乱闪进手机里面的软件。第一次感觉京东的东西还能值得信赖吗？
心碎了一地 ，拍照还没有6S强！同一环境下，比6S噪点多还暗！还有色差！！！本来买这个手机就是为了给宝宝拍照的！现在很烦！！！！看照片对比！！！！！
买来使用第二天，出现未激活提示，换了一张卡好了，使用备忘录时发现里边有一条记录时间是我未下单之前的日期
多处毛病
我2018.1.9买的，激活时间2017.11.8 坑人
很不愉快的购物体验，原先的坏了，当天叫的闪电侠修好，大家都建议我买这个，反正从6到8没啥变.不过外观还好看一些，当天查看下单，显示可以享受双十一的优惠900.然后就下单了。手机总体还好，偶尔会有卡一下，但是确实比安卓系统运行快很多。然而，双十一的时候就降价了，金色的1300优惠，心碎一地！
25号下订单 26号 联系快递两次 说让我等通知 等到下午14点多还未收到任何通知但显示以签收联系快递说东西在大楼地下一地上，人已走下楼找不到以投诉。
现在5499。直接减500。
看到新闻很多评价说优惠购买的机子都是平台和9外面的合作组装机，我们不懂看这些，以后有问题该怎么维权呢。
我想说手机可以，很好，系统流畅手感舒适，就是我刚拿到手就开始降价，就为这个给你一星差评，
我在京东买过三部手机 家里人用的都很好  我不知道这个iPhone8plus用的怎么回事  压下home键 没有什反应 手机经常卡机 我从4s一直用到8，其他的手机都不错 ，唯独iPhone8太让我失望了
送货还算比较速度吧，早上定的晚上9点收到的！作为京东的钻石Plus会员一年从京东上买好多东西的。已经从上面买了至少5个手机了。对今天的手机不太满意。首先外包装就简单的给包了下，防挤都没做，开机后激活用了很久，从来没用过反应这么迟钝的水果机！都有一种想退货的冲动！1星给京东，5星给快递小哥？
买这个手机就是为了评论一句 华为牛批 华为加油
手机用了一个多月就出毛病了，玩游戏时如果有电话打进来,接通后按免提,再进游戏玩。这时可以一边通话一边游戏。结束通话后,如果对方挂电话,这时通话后台还在,实际已结束通话。双击home可以看见通话后台,却不能上推消除。手机会变卡，客服还不理人，
手机不错，a11处理器很快！拍照也很ok，但我还是要给1星送给京东。从30号就开始抢购，却总是抢购失败，2号-900返150元京豆的时候抢到了，今天5号看已经是返300元京豆了，亏了150。建议想买的同学先观望！估计双十一会更加便宜！
7.8年来买很多东西，一直都很相信京东，所以很少去实体店购买，本人也很少评价，这次买了这个苹果手机，本身没有故意去苹果专卖店的，是买个手机套，贴膜才去，跟店员聊了两句，他说帮我检查一下手机是真，是假，一检问题就来了，系统是测试版的，手机是二次销售的，气得脸都绿了，从这次吸取教训，以后买什么都到实体店购买...
双十一买的手机，今天收到手机查了一下，吓了我一大跳，居然马上就要过保修期了，京东明目张胆卖旧手机，而且是在京东苹果专营店买的
7月7日买的，8日拿到手。到苹果官网，查询售后到期日期截止2019年6月22日。很明显我买到之前就在18年6.22被激活过了。不说了看图吧
不知道怎么回事。看视频之后在刷朋友圈。根本刷不出来。之前用的7使用过没有问题。之前一直相信京东，这次的问题，希望能够及时解决
看爱奇艺视频的高清画质会卡，配置已经过时了，平时喜欢看视频的朋友最好还是别买，会气死
新手机，检测说是手机电池和主板问题同事的iphone6/8/x检测都没有问题京东说周一给回复，两周了没动静现在就怕京东删评论
东西还行，快递也不错，就是下单后，系统说17号到，，最后18号中午了才到的，17号到不要有系统提示17号到，整个在。
新手机挺好用，但是陪了我三年的6sp就要淘汰了，真的舍不得它，觉得它好可怜！
前置摄像巨模糊，和朋友在实体店买的8p有差（为了省几百块），去苹果检测中心撕掉了我刚贴的块的膜然后检测人员拿着自己的6P说她的也模糊要是想检测就只能返厂拆我的新机，但是考虑到京东激活后只能修不能换....心疼新机所以就索性算了作为一个妹子不能自拍我也是忍了慎买.....嗯正在申请价保......只求能补贴回我的膜第一次这么认真地写评论可见我的怨念
手机刚拿到，外观完好，打开后，其他都正常，可是装上Sim卡后，按主按钮，机器就开始有幌动
一颗星给客服的，送货速度五星给快递员的。京东以后别说自己快递快，服务好了。手机质量可以。快递员敬业，服务好，五星好评。就是你们该培训下客服了，也该整治一下临沂中转站了，济南到临沂几百公里，几小时到了，可谓神速，但是临沂中转站到快递配送站就20多里路，用了一天。
机器不错。比六流畅，比七卡一些，不过可以接受，毕竟号称地表最强移动u么，脾气大一点。但是一星，6000到手第三天变成5200，还不让价格保护。。
手机言过其实！我每天运动，微信里的运动步数，比正常少10％一20％，不知道是不是品质问题。（我家下面公园，一圈1700步左右，新手机只能感应到1500左右，以前的苹果6就很准），正在考虑如何办。
讲实话第一次在网上买手机，刚好赶上618一直徘徊在京东和之间最后还是听朋友的选择了京东，说京东售后比较好，讲实话京东一直主张保持正品，昨天手机回来手机有一半的电然后就没充想着电用完了再去冲，结果没想到第一次充电充电器就是坏的，现在在用朋友同款手机充电器在充电目前不排除手机各项性能是否安全，讲实话网上买手机风险挺大，望各位需谨慎。尽可能去实体店买吧，售后问题啥都好解决！！！非常失望的一起购物！！！
手机本来用来装生活用移动卡的，但是移动卡识别不出来，不知道什么鬼？只能查个联通卡当个工作用手机了我这单应该是可以用移动卡的吧，有木有大哥给看看
刚拿到手就这情况无语
总体满意，快递员不错。缺点是，这包装真简陋，里边没有充气柱！京东能长点心吗？机器不错，略黄，没跑马灯，摄像头没松动和灰尘。吐槽的是，苹果自身的充电器充电像&ldquo;火箭&rdquo;，大1A的，牛叉！
第一次买苹果手机，感触非常大，物流方面是没问题的，至于手机嘛，完全超乎我的想象，那流畅度太完美了，居然和我的oppoa5不相上下。实在震惊，不说了
打三把王者就从81的电掉到55 一把王者接近10的电  这谁顶得住啊  刚买来不到一周
一颗星给客服的，送货速度五星给快递员的。京东以后别说自己快递快，服务好了。手机质量可以。快递员敬业，服务好，五星好评。就是你们该培训下客服了，也该整治一下临沂中转站了，济南到临沂几百公里，几小时到了，可谓神速，但是临沂中转站到快递配送站就20多里路，用了一天。
物流-还不错，挺快的，京东正常速度包装-还可以，特意用了一个盒子包装服务-还不错客服回答的也还可以产品-后盖天线处有凹陷，肉眼可见，玻璃和五金结合处左右缝隙不一致且比较大，有一处玻璃有缺口，查了序列号，七月中旬生产于福建，激活时间显示10号，我11号激活，产品这个给差评。  总结，男朋友50岁生日我送的，现在出了问题，男朋友和我分手了，下班都没有兰博基尼接我了，这怎么办？？？
此手机没有app store不能下载软件，刚刚发现了，希望尽快解决一下
其他的都还好，但是我就想问一下，为啥我朋友的手机一直是4格信号，我的新手机只有2格或3格信号
买了两部一部金色一部白色，白色自己用的就这样了，强制关机都关机不了，金色的目前还没出现这问题，本以为会幸运一点的，没想到也中招了
第一次用苹果手机，之前听同事说苹果手机系统和音质不错，然后就买一个试试，体验超级差，信号弱不说，屏幕反应又慢，等下次换手机再也不用苹果
第一次用苹果，也是第一次在京东买大件，服务是挺好的！但是手机不知道正不正，反正是拿到手机俩天时间，中间一直有不断的卡，特别是下载个软件，重启了好几次，虽然京东这上面是划算一些，为了放心以后还是去店面买吧
京东自营的质量还行，左上角那里有点缝隙，不过不影响使用，系统很流畅，电量很经用，一天一冲，待机一晚上也就用2%的电，搞活动入的，价格很实惠。差评给暴力运输，拿到盒子都磕了，手机目前使用没问题，原装5w的充电器充电很慢，又买了个12w的，充电速度杠杠滴。
听说这个港版，不是国行，反正不懂，从买到手大概18小时够快，就是苹果id整了一晚上，因为id我给差评谢谢
一定是二手手机，晚上玩的时候突然有个提醒。啊琳，我们还是分手吧
苹果8plus 用了两天 变充电边玩的话充电到百分之八十一或者八十电量就不会增加了 一直是八分之八十一的电量 我朋友的8p都不会这样 只有我的新买的是这样 所以大家买的话要看自己运气好不好了
京东的物流够快，第二天就到了，也够狠，一个手机包装摔成这样？你们把它当足球一路踢过来的？还好手机（目前）没发现摔坏，凑合用吧，在实体店给谁这样的包装谁也不会要！
这个手机好棒棒哦，买来10天才出现问题。花屏不是大问题，将就将就还是可以用，只是看不清屏幕而已，而且这个服务态度很好，我上午八点和他说的话，晚上八点基本就回了消息了，速度还是让我很满意的，售后真棒哦！
机器还不错,蛮好用的，上午定的，下午就到了，机器很漂亮，快递很负责，点赞，玻璃材质很好看，唯一不好的是发票模糊不清，让我自己寄过去，摆脱，请不要把自己的失误放别人身上。这一星是给快递的。和手机的。
机器暂时没啥问题，物流很快，但是，强调，强调，强调，苹果京东的客服的智商真的有问题，懂？智商有问题。个个某某亲戚一样，效率，等等，异常，异常，异常，看不懂，真的看不懂。现在京东客服高大威猛，我花7000买台手机还要求着它们，哎，世风日下！
八个月降500元，京东，你给我个解释
不解释，京东已经失去我了
跌了几百肯定不开心的
手机已收到但是没有发票
买了不够3天又降了，心痛痛了整晚睡不着
手机连个钢化膜都没有 手机也就那样
为什么我买的手机 新买的 显示是davy的iPhone呢 请告诉你原因？
买手机用了12天  返厂15天   。。不想吐槽了
京东不守诚信～不按约定开普通发票～店大欺客
一个星期不到降200，优秀，优秀
怎么回事，怎么回事。连个无线都连不上。办公室其他手机都能连上，就我的苹果连不上。
外形外观：屏幕上有白斑
屏幕音效：屏幕不行，有划痕
什么东东吧，买了就降价
手机拆过封了，不是原封的
刚买完就掉价，真的是醉了
买了没多久就降价那么大
到手一个月不到就优惠900
买了不久就降价那么多真亏
买了不到一个月降价1000元
京东物流，居然还要自提。
增值税发票什么时候能收到？
居然是翻新机，我也是遇得到，
刚买完就降价，还不到12个小时
客服态度不好从没见过这样的
才买完就降价，也没有价保。
我就搞不懂，手机连个发票都没有，你让我以后怎么去维修
发票到现在还没寄给我
第二天到货，第三天就降价。
为何没发票，单据都没有？
才买了就降价也是够了
不到一月不给价格保护
没几天就降价了差一百多
就一个手机什么都没送
不能开增值税发票和移动购机！
为啥没有上面说的赠品？
没买几天就又便宜三百多
这就是京东的服务。前后不一
我买完就便宜 我也是醉了
微信上方每次都会出现 收取中，每次都要 十多秒到二十秒？ 连接WIFI也是， 别人的手机都连接正常
微信上方每次都会出现 收取中，每次都要 十多秒到二十秒？ 连接WIFI也是， 别人的手机都连接正常
微信上方每次都会出现 收取中，每次都要 十多秒到二十秒？ 连接WIFI也是， 别人的手机都连接正常
微信上方每次都会出现 收取中，每次都要 十多秒到二十秒？ 连接WIFI也是， 别人的手机都连接正常
买了不到一个月降了几百
我刚买了2天就申请售后了
刚买了就降了250不知道还降不降
京东玩不起，买了两台就不让买了
昨天买的，今天立即降价100元
不到一个月时间又降了二百
买完不到一个月又降价
价格变动太频繁，让人不开心
刚买完就降价，你也是可以！！！
使用一段时间有点问题
这么几天就降价 还不价保
必须一星，买来货都没到就降价了！
买了没多久，降价900！！！！！我了个去的
刚买第二天就降价300伤心
辣 鸡京东   双十一耍猴   退货了。。。
新买的就降价，还不给保价
我才买了几天啊，就降了200块。
哎，一天一个价，我也是醉了
不呀^_^咋值这么多钱，太一般了
这才不到一个月就降价这么多服了
刚买两天就降价，还不给补差价！！
买完就降价300，我可以骂人吗？
一个月降价1100元，还没价格保护
购买后就降价了，京东不规矩啊
手机质量问题，售后打电话说不能换
用了不到一个月就坏了。
某东每次都是买几天就降价。大家再也别来某东买东西了，之前买双鞋总共才刚过了保护期就降到降了差不多一半，这iPhone8p也是买刚过价格保护期就降200，而且某东的iPhone怀疑也是二手的玩一会游戏就发热严重，从来没用过这么差的iPhone。以后大家买东西都去酥ning易够吧，比某东服务好多了，还比某东的东西便宜。人家又不会乱虚标价格乱降价，
刚买两天就又降价，说好的价保呢
手机有异响听筒的位置上
我的发票呢？为什么不给发票
昨晚下单的，今天就降价了？
用了一个多月听筒就坏了
才买几天就降价。还不补价保
我感觉这个触屏有点问题
买了两天就降价了！没意思
买完就降价，麻蛋，还不能保价
才买了几天，就降价300。？？
这么贵重的东西真是有点不放心
买完就降价300让我心里多难受。
买了就降价了，感觉亏了。
手机还没到手就降价，也是呵呵哒
为什么没有发票，客服不理人。
太卡，不是正品应该是仿品。
买了一个月不到  便宜了两百
这是对刚买没几天就降价的评价
早知道不买了，才买两天就掉价一颗
这快就降价了，一个月而已
买了20天不到就降了500？什么鬼。
发票呢？什么时候把发票来给我
刚买就降价，gou  dong不是东西，亏我还花钱冲会员，充你大爷
手机拿到手 发现有掉漆
才用两天充电头就坏了
手机没到手里。被掉包了京东不管。
刚买不到2周，就降价了，降价300
才过了几天就便宜了600，心里极度不爽
买了第二天就降价。京东是怎么了？
充电器没用多久就坏了
下单几天之后就直降900元，不建议购买
发票呢？选的纸质的为什么没有？
买了两天就降价我也是醉了
刚买完就降价！有没有价格保护？
一直卡机，半天都激活不了
手机还挺OK为什么不送无线耳机呢
的买完就降价，说是价保双11之后，
不可以一边充电一边用耳机
只能说刚买了没几天就降价元！
买了第二天就降价250元，心有点不舒服！
买了一个礼拜就降价300大元。伤心！
手机目前看还行，就是快递太差劲了
通话声音对方总是听不清
下单手机到手一周多，降价好几百！！！
刚买10天就降价一千块钱，京东也是够了
刚刚买两天就降价300多、我也是醉了
刚一天，就掉漆怎么回事？
开机不到一周就黑屏重启
刚买半个月，降价四百多
买了两天就降价，还好有价格保护
买了可降价了 说的过时间了 亏了200+
刚买了两天就降价，不知道几个意思！
充电的插口好像有点损坏
京东就是渣的没话说客服服务真是不好
不懂，一过价保期就有货是什么操作？
买了10天都没有，又减价，有没有补差的？
为什么我的序列号查不出来？
这才买4，5天。就降价300，请退差价。
买了几天降价降这么多 还没价格保护
响铃时喇叭有杂音
通话有电流杂音。
感觉玩久会发热
说提供发票，但是没有给我。
发票呢我呢发票呢
手机一点电都没有。
刚买几天又降价了
才两天降这么多
才几天又降了三百！
买完没几天就降价了
刚买一天就降价了
货还没收到就降价
屏幕里面有灰尘
根本不可以保价！
不太好，我觉得没我想的那样好
不满意，十几天价格跌了500元
信号差，一个信号
局部不好就不好
到手没几天，就降价
各个功能都不如7p
摄像头边有划痕
产品黑屏转圈 闪退
刚买一周就降价500多块，可以退差价吗
送的流量卡不能激活，问客服要不理人
才几天充电就黑屏重启不了了
手机越用越卡，还不如旧手机，汗
镜头不好昨天买了今天直接掉价一百
买了不到一周降价500，我去年买了个表。
刚买回来就降价啦！    手机保价7天
才一个多月T M D降了一千多
刚买8天就降价，而去还不给保价。。。。
刚买几天就降价，无法接受。
我说话看了都不回，不知道什么意思嫌我问题烦啊
买完之后客服就不理你了
赠品都没有 什么嘛！至少也得有套子和摸呀
用不到一个月就冲不上电了
购买时显示有赠品 收到货啥都没有
外形外观：摄像头有痕迹
刚买两天就降价，要求退差价！
刚买就降了300,超不开心，不能补差价吗？
刚买没多久降价  什么鬼
刚买就降价陆佰多，也是醉了
吓得我都想退货，可怜不能退了
买了十日右左降下价了
不停的降价，还不退差价，实在是过分！
才买了几天就降价， 买贵赔钱，差几百块。
降价降这么快 还老是自动重启
充电器还没用过就坏了 搞笑
一买就降价，还不给保价
京东，刚买一周就降价400，还拒绝保价
第一时间抢到的！然后没几天就发现亏了
我明明点了纸质发票把我改成电子发票
什么情况，刚买上降了300多
感觉货不对板，不会有第二次了
真不如在实体店买。包装简陋。
背面还有胶水，不是翻新机吧
降价了不给我保价去死
才买几天，手机就自动横屏！！！
买了没有一个月降价好几百，真是不靠谱
不怎么样，将就着吧
说实话不怎么样
自动休眠总是不管用
唯一不爽掉价太快
刚买回来，没几天就开始卡了
性价比不怎么高
刚买半个月降价1000块，可以的。
一个星期降300，呵呵呵了，
我还没有收到货，为什么都是已收货了呢？
感觉像翻新的 缝里有脏东西
客服回复慢，说话语气不好
都没有无线充电器
自从买了就一直降价
手机本身很好，但是根本就不退差价，生气
跟白色一样不好看
正在用，京东快递真的不敢恭维
购买十天降价三百
刚过价保就降价可恶
刚买两天。降价了。
刚买了又降价了啊
价格混乱，没有补差价，越来越越烦京东。
后摄像头里面有残交
手机什么都不送  连贴膜都没有
刚买没几天就降价服
刚开机就卡顿，搞笑
买了半个月又降价了
边框有黑胶溢出
新机子微信居然闪退
过几天就降价了
外观有瑕疵，太过重
买完就降价也是醉了
昨天买的，今天降二百。真没谱。
包装有点不用心啊！还没激活！
不好不好不好不还
不建议购买。后悔啊
手机边上有划痕
什么赠品都没有
买完就降价什么意思
刚下单就降价200，不合适吧？
后壳右下角有裂痕
电子发票怎么看啊
新买的，居然是这样
服务真是越来越差
屏幕不防刮，都花了
声音小，对方听不见
刚买了半个月就降价，真不舒服
什么都不送也就算了，刚买九天就掉价
买贵了，不到半个月，降了200
为什么第二天就降价九百多，请给回复
说真的自营店给我的第一印象，差
感觉一般般 不是太好吧
狗叼的，又降价了。死机两次了。
刚天两天降250 连系客服居然还不退差价！
这才多久？冲电器就坏了
买了1个礼拜就降价，真的是
运行速度：13.1.1的系统玩
刚买到以为赚到了！减了！
买了不到一个礼拜，就优惠650，过分。
一般
京东自营  翻新机
一般
可以
一般般
假的，
很好
很尴尬呢 我还没拆就被激活了呢
买回来就是这样。叫我怎么给好评
外形外观：买回来外观就有坏的地方。我现在怀疑京东了。
这手机是富士康生产的
一般
一般
刚买就跌价
一般般
手机收到直觉开机的
买的5999，不知道什么情况
~语音时好时坏
最后悔在京东购买了！小苏才5488元！
我的吧将买俩星期就降价700还想要好评！
算是替一头没文化的酒肉朋友买的，不是他跪下来苦苦哀嚎央求我、不是他承认自己是个禽兽不如的东西话、我才懒的理他这个白眼狼。手机在他手里那就是蹂躏，玷污了好东西，他也不会用，这玩意浪费一部好手机
一般般
一般般
还好
直接扔到电表箱，没有任何形式的通知
京豆太少了，才286个京豆
假的
一般般
首发买的亏大了，有没有一起投诉的。扣61167018
保价都是假的还是去买比较好
物流挺快的，屏占比太低了，买不起最新的只有买这个来。
翻新机了  有意思了啊
第一次京东购买
二手网线，激活的时候还有别人的apple id
这速度我服
今天刚激活的，耗电量惊人，半个小时20的电
就是各种降价，东西应该还行，没什么毛病，不保值的真的！
官方翻新机F开头 最后一次再京东买手机
第一天用~就卡死了
请解决
差不多
京东白条套现出来的，卖商家妥妥的...
我今天中午拿的手机，下午体验了几个小时，安装联通大王卡之后启用流量老是会突然无服务然后几秒后又好了，wif网络速度比以前苹果6S快很多我以前买的苹果6S都不会这样
不要在京东买手机了，。这个第一次激活是在去年7月份吧
电话自己就响老大声了
老板说让我评价30个字以上的评价还要打五分,我现在学会了~。谢谢老板给我的4块钱,说是过两天让我再追评一下再给我两块钱
11月1号购买的苹果8 plus 64g版本入手共花费5788，然后惊喜来了！后面一直在变相降价。2-3号送15000京豆，4号开始现在送20000京豆了。京东保价就是个笑话！
第一次买苹果！我受伤了！就一直让我链接iTunes
拍照效果：不行
物流一如继往的满意，唯一不满意的是当天刚拿到货，~就降了200，瞬间心情跌落到冰点，还好手机没问题，都挺好的
手机是挺好的，但是价格很坑，本来说是保价到双十一才决定先买了，结果买好一礼拜都没到，又比之前优惠250，承诺跟放屁差不多，欺骗！
还没打开 等用了之后再评价吧！快递小哥虽然没骑车送来 但是步走送的 我挺佩服这种精神的！客服就差太远了！
PP助手验机，主板和电池换修过，求大神解释！
用了两个月，吃鸡非常烫，而且耗电很快，吃鸡一小时耗电50个。。。。
一般般
换过电池和主板，辣鸡！
手机不错，价格有值，关键是像素，同样1200没小米6的清晰。唯一的失分点。
指纹解锁反应很慢看电影蓝光老是缓冲，不知道是手机还是网络的问题待后期观察！
无力吐槽，2月28号活动立减689下单，3月1日到手，一看商铺活动又变成了下单立减1000,一口老血喷出！ 备注:手机收到是正品，外观暂未发现问题。手机五星，一星给活动
破手机别人的ID
国行的苹果真是买不得，上午激活用了几个小时就死机自动重启。之前港版的用了几年没出现过，也可能手气low到爆吧
东西不错，之前买的黑色，LP补不稀饭换了这个颜色，买的时候看了几处价格，第二天下单送来的路上，小苏降价了！！！全网通才无私久久，京东物流久久。现在好笑了，京东全网通五三久久，双网通还是无私久久
手机运行速度很快，拿在手里的手感也不错，就是手机左下有一个磕痕，联系客服也联系不到，很伤。
一星为了让大家看到我，用的第二部苹果，8p用外音听声音屏幕振动很厉害，~了一下大家都有，这是通病。也就接受了，单身的妹子可以购买自娱自乐用，振动效果很不错的。可能因为是新手机的原因，刚激活的时候打开什么都慢，朋友他们说正常。然后苹果反应速度确实不如安卓，安卓打开一个应用可以立即返回，苹果需要停顿一下。像素没的说，很强，比安卓那些乱七八糟几千像素的手机要强很多。屏幕，选苹果就是冲它屏幕，看着不刺眼，很柔和。
降价速度真快，还不能价格保护。黑呀
保价机制完全就是逗你玩的。
没抢到优惠 没抢到优惠 没抢到优惠 没抢到优惠 没抢到优惠
开心，京东商品，让人放心
好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡
已用几天，没发现问题，挺好的
怎么能透露我信息，
其实听说要评论这个商品我是拒绝的，因为，你不能让我评，我就马上去评，第一我要试一下，因为我不愿意评完了以后再加一些特技上去，&ldquo;咣&rdquo;一下，很实用，这样使用者出来一定会骂我，根本没有这样的商品，就证明上面我说的是假的。后来我使用了大概一周左右，感觉还不错，后来我在评的时候也要求他们不要加特技，因为我要让使用者看到，我看完之后是这个样子，你们用完之后也会是这个样子！
待机时间：其他还好就是电池不耐用。
其他特色：机器很好，就是客服很垃圾。
6288买的 有些恼火，友商网站5988 =。=
这样的生活中有一个月了。我们都在想你的时候就想吐。我们都在想什么都没看完一部电影都看不见了我一次又一次又一
我都没有收到这部手机，我在广东，怎么发到什么山庄去了，
十点下单，下午四点到
不想多说买的时候请考虑清楚！
一般....
弄半天白条30天免息支付，也选了，最后没了直接成银行卡支付
喜欢
京东套路很深！
活动价99定金-全款5988-
右下角有伤，好几千的东西好伤心呀。。。
盒子上塑封写着京东感觉好假
买的7p并没有比实体店便宜很多315曝光后。。感觉翻新机很恐惧
查查
还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
时常通话中断。
手机用一会就很烫
先用用看再说吧
返场去修了 不知道哪里坏了 还没有用到一个月
为何我的显示过保呢？
新手机创建用户卡了好几次,好几次才成功。
很好，用着很是顺手，很流畅拍照也很是清晰
在这一步等了半个多小时了，山寨机把
呵呵     京东自营这种服务态度
双十二买的，包装感觉好廉价啊，尤其是耳机，不满意，快递速度很快
手机可以   这个客服有必要换一下了   没感觉到任何的负责
外形外观：像屏幕音效：可以拍照效果：一般运行速度：非常慢待机时间：半天其他特色：买到水货了
用二天才说吧
15天降价640。霸王条款，痛心！
提价到再送个-300的券给我真会玩，发货还算快，在sn预订10天没到货，在预订10天没到货，都退款，被老婆掐了几下，在这里终于3天到手了，速度还是不错了！
拿到手是撕开又重复贴上的，验机显示6.1日激活，而我20多号收到的懒得换了，二手货
几千元的手机、配送员既无电话通知收货、未经同意随便放在门卫处就走
去实体店购买吧，买前服态度很好，买后就看不见人了，这是恶心，手机不好，有缝，非常没良心的
今天收货一查激活日期是2017年1月5日，今天下午收到的货，今天是2017年10月7日。6388买翻新机，京东NB
序列号官方验证是正品，苹果手机不管是做工还是硬件系统方面都是首屈一指的，无可厚非，京东商城一贯的好，很满意
买来送朋友的.才用2个月没办法解锁了.密码指纹都是对的.然后还不知道找谁去问什么问题.挺尴尬的.
机器及包装很好；态度恶劣的快递员第一次遇到，虽然京东客服进行了调解；但京东的服务确实和以前判若两人。服务就能看见一个东东的兴衰开始
三月十四买的，20号开始用的。用了10天就要返厂维修
这手机可能是翻新机，看起来很新，使用很卡还没有我之前小米快。
新机器里面有张8月1日拍的宝宝的照片
信号差，经常性人家电话打不进来，怀疑是翻新机
客服态度太差了    问了也不回答   手机用10多分钟就发热了  电池也不很好
第三次充电就充不满 客服告诉我没问题 正常 失望失望
左手边边框有拆过的痕迹，右下角屏幕有严重透光，真让人心寒，还是京东自营！
刚用没几天，前置摄像头已经坏了，黑屏，申请了售后看怎么处理，处理完还会追评
手机一个半月就有问题需要维修，找售后维修需要二十天时间，非常不理解
失望，这手机太贵了不值这些钱，下一部只买华为，苹果垃圾
买个3千多的手机    手机壳都不送一个   抠得要死
这手机可能是翻新机，看起来很新，使用很卡还没有我之前小米快。
不好，刚买了两天就降价了，而且手机玩一会就发烫的厉害。
不满意。建议买国产，后悔。
买了不到一个月降了400，呵呵
买着个崴货，打电话总是段线
比官网还贵三百
赠品都没有 送过来时候 物流态度不好
里面有灰尘不知道是不是反修机
强形被物流退货，重新购
刚买2天，降300，郁闷，免强给一星
东西没问题 但是第二天掉价了
卖了不得两个月就降价600我晕
给老公买的说反应慢有点卡凑合吧
手机有时候会自动关机
第一天用就出现卡屏了
东西不行，通话质量差，视频时尤其明显
反应有一点慢，感觉不太好
买了没几天手机的音量减键就坏了，
7488买的买了就降价！我恨你，什么人啦？
视频分辨率不清晰
新开封耳机就坏，左边没声音
昨天买的今天就降价。差价怎么算
才买了2天,电池怎么不耐用
送来的东西外包装都湿透了...快递员态度一般喔！
没啥好说的，买了三次，都是给我京东封条的机
收到手机不是很满意 感觉像翻新机
不好不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。Wifi下载有Bug。，，，，，，。，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？？？？？，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
双11前刚买，网页上还写保价，结果已经降了100。
这才买多久？就低了500？这是做什么？
感觉是翻新机，里面有其他内容
刚买不到12小时你就TNN的降价300 ，保价还保不了。真！
手机老是上不了网！
清晰度一班，还不如我的note5，另外没有双卡。
前晚下单，今天下午才送到，说什么限时达，也不害臊
不建议在这购买。官网买吧，退换方便。
不要再这上面买  感觉是个二手手机
快递员电话一直打不通，联系客服才解决，态度不好
比店里贵 刚买就降价
其他特色：用了9天，指纹解锁就不灵敏了
为什么没有发票呢？是不是卖的多了？
刚买一天就降价了，不开心
1没有发票2质量实在不怎么样
手机用的没一个月就出现反应慢和死机的情况
差，打开查询发现保修期只有100多天，不是全新机！
手机拿到了，但还没收到就自动确认收货了
买了没有多久就降价了，还不给价保，不是很满意
不想多说，对于保价这事伤透了。
秒杀不靠谱 ，买六天降价3oo而且还不能保价，神马玩意
订单里边有体验卡，没收到。
有异响，屏幕松动
声音有点小 也不知道怎么回事
手機語音通話對方聽不見聲音，
东西正品没有问题，但是买了不到20天就降价了。让人心里很不舒服。
物流很快，但是没有给我发票，买的时候选择了需要发票
送来的新手机充电器头是坏的，用不了
无法关机，伪劣产品，要求退货
无良商家，买了就降价还不退差价，一说马上就改价格还不承认。
手机电池不行，不经用，有问题哟
这才过几天，就降了两百
不到一个月降价500
手机质量一般，用了没几天就坏啦
 买了就降价系列。
刚买就便宜了，斗我啊
买了两天就降200，难过
15天未到不给保修售后。
刚买完就降价300
呵呵，刚买就降价三百，
不太好，感觉不值这个价格，充电的时候乱蹦
还不到一个月降了300，
刚买完，三天两头降价还不给补差价，店大欺客。
有的时候卡，还闪退，相机延迟，
手机照相反应慢，光敏按键不灵敏，像翻新机
手机反应慢，通话经常有障碍，怀疑是翻新机
接打电话没有声音，刚开机就这样，吗的
蓝牙无法识别周边蓝牙设备，无法连接WATCH
怎么网络信号那么差？？？帮我换机
手机是正品，配件都不是正品，有点亏
不满意，两天降价100多
手机用了一个礼拜就出现卡屏，现在申请换货中
返修机，不到20天坏得一塌糊涂！！
刚买半个月就大降六七百？
挺坑的比其他渠道还贵 然后快递包装简陋 盒子里也没有放防震的缓冲物
不会自动连接wifi，这不是智能机，是老年机吧？
买了一个月不到修了一次，好还是不好呢？
差。指纹经常不能解锁，要息屏再次解锁。
这就是京东所谓的价保，先给你来优惠券，在降价，
买了七天就降价了，申请价保，说有赠品不可以，
手机不知道是不是被人动过，一打开盒子手机屏幕就是亮的。
给老婆买的，感觉像翻新机，系统还行，电池不行。
用了一个月 经常死机  系统还是安卓好用
无客服，无发票，欺负老百姓呗，能不上京东就别上吧，虽然评价没啥用，买还是要买的，但确实。
不满意有损坏
包装极差
屏幕有松动，
，还没买就降价了，
买完就降价！什么鬼！
差差差，id用不了
不满意销售
死机。。。。。。。。。。。
不好不好
不好不好不好
不是我买的
35天就降价500  也是没谁了
咱也不知道是不是拆过的，咱也不敢问，反正激活了没办法
摄像头有灰
为什么没发票
不怎么样，电池跳电快~
不知道为什么有那些小问题，打10086按键就失效
用了一个星期，指纹解锁就不灵了。其他没什么问题。
通话有杂音，断断续续
不是正品
什么都不送
右侧开机键玻璃位置轻微划伤，音量开关键内部划伤。
用了几个月，开始卡 开始闪退！
手机右边的缝隙这么大怎么回事呢？
不知道是不是别人退回来的，静音按键高低不一而且又明显的磕伤
东西还行  就是没有价格保护，才买的  现在看就降了300了，真踏马的
运行速度：卡待机时间：短才买一个月就降200   咨询客服  客服说不退差价
蓝牙搜不到周围的设备，问客服态度不好，没有解决要我去售后店咨询。
所谓的价保，伤心了。买了不到一个月，就降价了200。伤心
手机有质量问题 没有说明书和保修卡 很郁闷
开锁键按不下去
屏幕上面有划痕，看得到，都激活了，算了下次注意！
刚到手机出现莫名的通话记录，而且通话时间也达三小时
数据线是坏的
图片模糊，视频模糊、没有六代好。
待机时间：充满电不玩游戏就是基础运行才能坚持5个小时左右就没有电了，是翻新机吧？
没有原包装膜，只有京东的包装膜。目前手机使用情况还好
拆包，发现背面有一裂痕客服服务差连一张纸质没有补发说要钱开的是电子发票望广大京东消费者选择实体店买
买个3千多的手机    手机壳都不送一个   抠得要死
有裂缝
订了后发现有优惠券可以用，但是居然退步了，很桑心，多花五百
说了充电线有问题，有问题，问了客服也没人理，到底有没有人管
买来才一个礼拜掉价600
第一次买苹果花了几千大洋，现在打电话，视频，听音乐，手机都发出一种杂音，
物流电话不接，发消息不回，发了信息下午送，上午直接送来，比预计晚到三天
让人又爱又恨的东西，这么贵，这么多毛病，哎，总是没有信号，不过不怪京东，赖苹果，能用点心不
质量撇，三天音质变差，一个月手机变卡
卡卡卡卡，信号也不好
春节不打烊就是个噱头，配送根本不送，动不动就要退发货仓库，说是没有人手送。下那么大雨，还要我自己去拿。
电音 卡屏 各种胃疼
后面有点划伤。。。。
充电六七个小时都充不满，不知是手机问题还是充电器问题。
什么都不送一张膜也不送，刚拿到开机手机下载东西手机既然直接发烫。
降价多  不开心 差
在评论之前我依然相信、支持京东，我只是指这部手机，网络卡，卡，卡，卡，满格4G依然卡，还不如我之前6P。
到手3天了，待机状态就无缘无故的发烫，都有点烫手，不知道是什么原因～
包装简陋，手机盒子外面连点东西也不挤，而且买了以后马上降价200，还不给退差价，说是因为选了套餐，选了套餐手机也是降价了200啊
用了一个月左右，不好用，各种细小问题出现
拿到手五个小时，发现按键松动，这还是六七千块钱的苹果手机吗？坚决申请退货。
手机才用没几天就有问题啊，莫名黑屏，按键无效，能退货嘛
怀疑不是新的，激活以后有短信呢还？京东自营店也不能相信。还是官网踏实
通话声音小
激活时间在3月你是什么意思？不是新机？配送没的说，但是这个不得不说
用半个月  不知道这么没生意了 还是关机了好的 ！这怎么回事？？
5299   这就是收到的货
不满意
信号差，经常性人家电话打不进来，怀疑是翻新机
手机电池很差！一天下来都坚持不了！差差差
不是原装
只有我买的才是暖屏么？换了货之后还是拿到暖屏的，不知道怎么形容，屏幕暖到发红那种
用了不到一个月频繁自动重启？是啥意思？准备送往售后。。。买这个还是应该到专卖店
后面苹果标志有一点儿不平，摸上去硌手，新手机很是不爽
home健按下可以感觉里面会翘动，一个月就降价400，过了价保时间，对京东印象越来越差
第一次用苹果，没有感觉的好，通讯录经常出现卡顿现在不知道是不是正常现象，其它的都还好没有发现其他什么问题。
不是太满意！摄像头有电流声！而且包装盒连封条都没有！盒子还有挤压或者摔过的痕迹！
买来一个月不到黑屏，按键可以按，联系客服没人回应
充电器感觉不是原装的，线比较硬，充电特别慢
手机有点问题！录像功能有时有声有时没声！一段段的！不知道什么原因！还没找客服呢
手机通话总是间接性没有声音，大概2秒左右，而且很频繁
屏幕左边一条好大的缝隙，都能插进纸币  这就是京东自营的货？
手机是翻新机，包装盒子上生产日期是2019年，电脑多出来是2018年4月22号
为什么我的手机买回来的时候不是易撕贴纸，是别人换过的手机？对于这点我一直质疑到现在。恢复出厂设置之后跟刚刚买回来的时候的默认设置居然不一样。我也是醉了，特意过了这么久才来评价
京东  我买的是金色  他给我发个玫瑰金  盒子是金色的  好明显拆封过
买了刚刚一个月电池就不能用调的飞行模式一天不敢用还没下班就自动关机，闹心
没用两天就坏了听筒，又懒得返修，最后自己去外面弄
京东的东西不敢买了 之前买了太多东西无法修理 手机是因为之前的坏了 本来要退的 没有退继续用下去
这机子可能是假的，我在苹果官方网站上找不到这个机型
la. ji.   手机上有划痕
不好用
电脑链接我的手机热点时屏幕上面和下面出现闪屏，最终链接失败！联系客服也联系不上！
今年3月份7pls手机好卡、触摸屏幕失灵、电池不能用。我今天又买了一个不知道怎么样
按钮是歪的 系统没有想象的快 快递速度挺快 还有就是价格不到一天从7488调到7188 强烈要求退差价
7p对角掰有异响 ，网上查了一下好多机主都是这个问题，购买一个月了 还能换吗
用着有点质量问题，指纹解锁不灵，充电有时没反应，发微信语音有时没声音，又退不了
才过没几天，降了600多
手机刚用，没想象中的那么好，物流不给力，没小哥送货，自己花了60块车费去拿的货，找客服没有用，，建议大家花大钱的商品不要再京东上面买，没保障！
手机信号差，打电话有时候突然出现回音，上网好慢~反正觉得质量不咋滴
想问一下怎么处理被勿扰！想退货都不理人故意推到期限
不好，刚买了两天就降价了，而且手机玩一会就发烫的厉害。
质量差，新机正常使用不到俩周，后置摄像头就拍不了照，重新安装系统后也一样无法使用
刚刚用了几天，后置摄像头坏了，手电筒也坏了，15年之前的苹果从来不会出现这种低级的问题
发热厉害
刚收到左上角有划痕，右下角有烂屏，还不给解决，只能自认倒霉了。
承诺的隔日到达，被这个原因和那个原因包裹，企业文化决定企业管理的执行力，雾霾～元旦购买力的增多造成无法送达的保护伞，这不应该啊！应有的预测，应有的告知在迟到面前显得惨白，解释还是解释。
像素一般 不怎样，打电话声音也小，玩啥下载啥都收费，不如安卓。
手机买了，不到半个月掉价300，手机还行，但是外观有点瑕疵，京东售后还说这不属于质量问题，无语
用了一个多月，手老是出问题，点微信跳屏，一下跳这个屏，一下跳那个，还关不了机器，5800买的手机就这个，翻新机吗
才用一个月，home键就失灵了。现在还得买手机用。伤啊。
就那样吧有时候接起电话突然一下就没有声音了。还有就是消息提示老不震动。问题挺多的耳机还售后换过一次。自己又去了趟当地的售后点。弄完后还有这种情况。给客服电话只是一味的让在使用几天试试。反正就是问题存在。但是就不给你换新机
艾斯检测2018年4月份机器，官方网站不承认这个检测，但是又不提供生产时间，价格便宜只能认
第二天收到货了，发现摄像头，里面有粒灰尘，晕几千块的手机，我1000多华为都没有，苹果现在的质量
手机没看出啥问题，未激活。但耳机包装错乱，客服居然说不影响使用，态度差。如图，耳机包装明显装反了，耳机线一团乱麻。怀疑被人开封过退货的。附上客服对话截图。
同样都是618活动，早买了几天就降价了！客服还说保价过期了！都是618活动为啥就这么大差距呢？
有点后悔了，当时没有看到后不能退换货，买回来后朋友都说不好用，叫我换8Plus，结果换不了！免强用
果然不是白叫的，我5月15日买的，发票开票日期是3月14日，硬件保修到2018年2月。我过于相信京东了，也没看发票就激活了，激活就不能退了。
没有耳机转换接头。 需要自己去买。 不是钱的事儿。 就是心里别扭。 这种做法完全没有照顾到顾客的情绪。
手机本身还可以，但是京东价格波动太大了，买了刚刚7天，就从5299降到4999，申请保价说港刚好过了保价周期，坑
不建议，查了下，有效期到2019年7月，这是什么鬼。还不支持当面验货
刚用没几天，前置摄像头已经坏了，黑屏，申请了售后看怎么处理，处理完还会追评
明显被人拆过的痕迹，激活后显示通话时间已经有4个多小时，不知道是什么情况！！！！原来手机坏了着急用就懒得计较了，哎。。。。
为什么开4g有时候开起来不能用显示无网络.只能靠切换3g或者切换飞行模式就才能恢复4g网络，为什么我买的有这个毛病，算了也不退货了。只能怪自己倒霉吧，有谁碰到我这种情况吗？
商品是有瑕疵的，刚拿来下载了~，设置好以后竟然新消息没有提示音
用了不怎么理想 不知真假 4g网卡的图片打不开 视屏打不开 斗音看不了 我之前用的6s从来没有这么多状况
快递什么的都很快，但是可惜是问题机，用了两三天就开始出现问题，现在买回来十天了，前置摄像头坏了，打电话还会全部噪音，声音不能传输和接收，花这么多钱不知道为什么买来的是个
第一次发来，验机有瑕疵，申请换货，等了一些星期。用了一个月，降价三百，醉了
5千买完一周后大幅降价4千3，也没有任何说明， 也没有差价这一说法总之就是随便玩一样~
开箱后发现手机膜上有灰尘，封签也像是重新塑封后来贴上去的，应该是买到别人的退货机了，因为手机没激活也就懒得退了，唉，心里还是挺膈应的！
有被打开的痕迹，京自己的封印，膜里面有灰尘，着急用没退，有点暖屏不影响，评论发不出去，看来京不让顾客看到真实情况，照片发不出！
不知道是不是正品，6699买的，买完发现还可以减一百，联系客户很快说确认收到货后退100给我，可以不能退现金的，只能退京豆，有点坑，手机用了一段时间发现挺多问题的，经常卡机！很怀疑是不是全新正品！？不是很满意
手机买了没注意看，用了两天才发现主键金色的圈有点歪，不过不影响用 就用着吧！而且苹果手机信号是真的不咋滴。还有就是贴了钢化膜后打电话把手机拿离耳朵后手机不亮屏，是感应装置的问题吗？
刚拿到机还没拆封，能解释下，机身盒子上的这个已拆封标签是怎么回事吗？
手机包装只有京东的签封了下没有完全塑封，其他用着还行不过下载了几个应用机身发烫感觉电池有问题，像是翻新机，有种被骗的感觉想买的小伙伴请慎重！
打电话对方根本听不清楚。用了8年苹果手机了，头一次在网上买，居然买到这种手机，质量这么差。还要自己到处找人去检测。
才用了一个月左右，耗电就好快了，音质也不是很好，玩个游戏卡得要死，买后悔了
不好，不好，不好，小伙伴些如果你使用小白条购买这个苹果手机一定要抢到或免息卷要不然就买贵了。手机现在使用中还没有发现问题。
2个月不到，手机停留在锁屏界面，进不去主菜单，机也关不了,对方打电话过来说能打通，但我这边一下动静都没有....
手机运行很快，但是会横屏，调了锁定竖屏也没用，今天听歌听着听着扬声器那里突然嘣的一声没声音了，重启又有了。而且没有发票
一直用的国产手机，想着换个苹果7用用，毕竟颜值可以配置也高，可是信号差得不能再差了！！！跟十年前的手机差不多，真心没什么好评价！
和6s差不多，除了拍照效果强大了一点，音效好了一点。剩下的没什么突出的了，都是些鸡肋的功能。按键用起来不太适应，感觉还没有6用起来方便。wlan信号不太好，不管信号强弱，始终显示满格。短信如果没看，会一直提醒，这点很不好，给一星评价
第一次拆开 网络有问题没办法用无线网  后来补发一个  又不停的自动关机 一晚上10几次 我也是够了！ 质量越来越差了
不人性化信号不好不能拷贝手机上的文件中文名WIFI不显示或者乱码没有录音后台不能一键清理返回键永远左上单手够不着上滑控制中心滑不出来输入法无标点符号快捷键，每次都得点符号再选省略一万字的不好用
正常使用的情况下，出现了裂纹，苹果认定是人为因素，与质量无关，如图，我要再次强调的是，正常使用情况下一个月不到出现了裂纹，手机没有任何刮摔的痕迹。
晚上收到货没注意看就激活了，第二天早上发现右侧存在明显裂缝，多次和售后沟通，就是不处理问题，不愿意换货，扯什么不是质量问题，是生产过程中存在公差，难道只有开不了机才是质量问题？！客服一直扯皮说做不了主，那为什么不让能做得了主的人来沟通？
收货9天就降价元，还不能价保。真是太坑了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太差了，在让我发现盗用我的京东账户小心一点！
手机信号太差。上网也慢
过了几天，坑货京东
差评同时间下单的东西这个第二天晚上才到
刚买就降价了，还不退差价，差评
服务不靠谱，物流超慢。机器包装被拆开过！
烂货，给我个二手货，死京东
尊敬的客户，您的白条订单51082248812由于触发风险规则，系统已自动拦截，将无法为您正常配送；如您急需购物，可选择其他支付方式。[白条]【京东金融】【京东金融】 自动拦截我订单，让我多损失一百多，没解决，差评
我本将心向明月 奈何明月照沟渠。本着挚爱的心在消费，你却拿翻修东西糊弄我，你们的降价是为了把问题机送出去吗？我对这个我本挚爱的企业寒心。虽然你还看在旧情的份上收回了你的瑕疵商品，但我不知道找什么理由再次相信我本挚爱的jd呢品质是你们的追求难道真的只是一说吗？？ 这么多的感叹有何用其实也怪自己贪图优惠，便宜真的没有好货吗？                                                                             此信致我曾经很崇拜的 qiang dong兄
手机太卡，以后再也不用苹果了
照相太差 有涂抹
屏幕有小白点，垃圾
价格非常不满意，出来2个月居然没怎么降价，差评！
刚买几天就降价200元，真是坑人
垃圾京东，机子信号不稳，有电流声
手机一般，买第一个手机被坑了，真是伤心
买了1天就降价400。真心不爽，什么618活动。
包装是打开过的，不是原包装，太不靠谱了！
我买了奔着，大大的标题保价去的，没想到就这样被骗了。
快递不准时，客服态度差，包装被砸扁，京东店大欺客
就是差评，刚买完人家都降价500到700
差评，手机有问题！退货了！售后还不错！
刚买3天就降价，还无法保价，垃圾京东
质量超级差，总卡屏，死机
这价格也太不稳定了，一下子亏了800多
真心不怎么样，太贵了，要不是十二个月免息肯定不买
产品质量不太好，通话音量太小
对于京东的做法有很大意见，双十一7388，现在这么点时间，立刻就7188，几个意思？
暖屏就不说了 拍照有电流条我是真的很失望！
京东客服是全世界最业余的客服。没有之一。
买了不到一个星期就又降价了，找客服，居然不退款！
差，太差了，买完竟然降价了，而且还不给退差价
手机插耳机有电流滋滋声，售后服务太差劲
垃圾京东。各位，听我一句，不要去京东买手机。
信号很差，用到现在没试过饱满的
要求开具发票在箱内根本无发票！也不给补！！！！
618刚刚秒杀到6266，下单付款，回头看就降价了，气人
通话声音特别小几乎没有京东商城网购手机都是二等品一等品在官网也不知道该怎么办
机器发热很严重，比我的6掉电还厉害
什么都没送，就一个充电器和耳机。这里给你差评。
价格太贵和手机不好用会死机用电快？
差评，买了几天就掉了400
本来想买玫瑰金的，早上看还贵100，下午就降价，你们变的也太他吗快了吧
还是双11 买的，刚买就降两百。太恶心了！非常不爽！！
服务进度缓慢！5号买的到现在还没消息！一直拖延时间！今天都17号了！
非常差 我卡的要死 触屏还不太灵 骗钱的
发热严重.严重发热
买了不到半个月降价了，不退差价，差评
京东买假货！翻新货！卡的要死，软件用不了。
买了两部都是被提前激活的，拉几店，诚信去哪了，真气人
客服态度超级恶劣 还有手机有问题
买8价了，也不能保价、京东太坑了
太贵。。。。。。。。。。
新买的手机卡死，网速慢死
很差，京东物流很差，客服态度很差
垃圾客服 店大欺客 十分差劲的购物体验
很差劲 买来没有几天喇叭就坏了 京东坑人呢
买了延保，百修保那边还要我自己出钱保修，京东服务太差了，不给处理！
物流超级慢，为等快递火车也给耽误了。配送员还理由多多
就一个裸机，发票都没给我，啥都没送，差评
手机卡。电池耗电太快
两周不到降价快1000,完全坑消费者
刚买了几天就降了500了，也太坑了吧。了价格一点没有保障。
买了不到十天，就降价了100,还不给价保！严重差评！
差评差评，买了几天就掉价，还不退差价，差劲
买来一个多月就频繁自动关机～自动开机～拿去检修检测是主板出问题～第一次在京东买东西这么失望的～大家小心啊！！！
手机用一下就很烫，售后怎么处理？？？？？
服务态度很差。发信息半天不回，回来是直接不回
一星送给快递，刚买回来，音量键坏的，无言以对
刚拆开，手机就是这样，严重怀疑是翻新机
昨天买今天买又差100元无语
降价太离谱了
物流太慢了。
5月14号买的，4月13号就被激活，京东就是那么欺骗消费者的嘛？
什么玩意，刚用不到两个月就死机，品质也太次啦吧
降价速度太快，且不补差价，态度很差
很差
连无限耳塞都没有，我朋友买一样的，还比我先买都有，我很生气，所以差评&rarr;_&rarr;
超级差评，不给换颜色
极差，发过来的手机被使用过，里面还有照片及联系人
手机有问题，客服态度不行，爱理不理人的
对于京东我只想说太孙子，双11正在填写地址的时候就涨了100块钱，没几天又降价200。逗人玩呢？
说实话  你这前后相差500块  11.3号的超级品类日20天价保是说胡话的吗？太坑了
垃圾，才买降价，的
打开一看是拆过封的，里面还有尘土，不明白京东为啥这种货色也拿出来卖。
没有收到发票，急需要报帐用。京东开发票太差，我急需要发票报帐急死人了。
垃，圾  超级垃，圾！ 谁用谁知道！   也就只能装逼用用了
京东最差的就是下单后选错地址无法改，害我请假白跑一百多公里去取，不见一天工资不说，还浪费了人力物力。
在京东新买一天的7p，卡的要死。我怀疑是翻新机。以后绝对不在京东上买手机了。
6天降价100元，彻底无语
京东就是这么坑钻石会员，才买一天就出新的优惠，一天掉价200。从此以后再也不会在京东消费了，京东你牛气。
送的时候快递换人了。。。。。那个充电头字迹很模糊感觉做工很差，差评7000多的东西配件这种货色？真是失望。
差评！！？刚买就降价！！？竟然说因为套餐不能补差价！！！！还让退回去再下单！！？这不是故意不给补差价吗？！！！第一次京东买手机！！！最后一次
失望，这手机太贵了不值这些钱，下一部只买华为，苹果垃圾
一般，很不满意
信号很差
差差评，屏幕有个缺口，然后找京东退货，京东以激没激活为界限划分能不能退货，京东垃圾！
垃圾，卖回来7天不到就死机，然后开不了机
为什么我的手机里还有2015年的语音备忘录，请给我个解释，明显是翻新机，投诉到底！！！
买了就降价啊~~~~~~~~~！！！！！黑了点~！！！！
屏幕白色的时候有色彩，屏幕顶部有点漏光，最失败的一次购物
还是有点瑕疵！！！！算了不为难京东售后了！以后不会在京东买手机了。包装盒根本没有绿点！！！
说是京东自营送货快，太不靠谱了，找客服理论更是让人无语，不论东西质量如何，就这服务，京东真是越来越差了，，要是早知道根本不会在京东定，哪儿买不着啊！
用了两个月感觉小问题好多，后悔买，不知道真假，网络都好卡
手机，送货速度，给5星，那个买没两天降价什么意思，还不退差价，让我自己抢，很不爽，别买了，心烦
电池一点都不耐用，是二手的。不建议购买。
手机没什么问题，就是买了两个星期降了500块，而且京东保质只有7天之内才行，很不爽( &bull;_&bull; )，亲们，买的时候多注意价格。
东西不说了大家都知道的～  差评给京东快递和京东，预约取货那天还把我的手机寄到了临县，在寒风中等了4个小时才拿到货，  第二天京东又间接优惠了一百块，24小时还没到就降一百也就只有京东了还不能保价！！！
刚买半个月就降300下来，也没差价补，真心接受不了。
手机发热有点厉害，太热了无法接受
手机拿回来该死激活不了，老账户新建账户都显示(无法登陆连接到服务器时出现问题)真是醉了
在京东购物8年  买东西买个空盒子回家，多次联系京东，员工说申请补发，过了四天一直没有发货，联系京东一会说和仓储协调，又说等待采购邮件回复，今早跟我说去打110
什么玩意？  货送到了也不打个电话  直接就放公司前台   丢了算谁的？
我给差评主要是手机降价太快，没买多长时间竟然掉三四百元，买的太坑，太气人。
用了一个星期不到，昨晚就死机了，能不能退钱！！！！！！
明明可以少点的 结果下单以后找客服 客服直接无视 找不到客服。买贵了100 客服能不能补差价
618的低价补偿打了好多电话但现在也没有处理完，就是这样承诺消费者的吗？说到做不到！！！！！
差评耳机坏了只有一边有声音 找客服客服还不理了 一颗心还是给快递小哥的 大家不要在这买了
年前出来的时候也是优惠500，趁着情人节买的，也优惠500，一分钱也没降，这才2个礼拜不到，现在可以优惠700，又没什么节日，真心不服，这也太快了吧！不高兴
电话发微信视频语音带有很重的杂音 不知道为什么 每次都有杂音
昨天下午买的,今天收到货不到两小时。你就给我降价了300，还不保价，死活不退款，差评差评差评，卧槽卧槽卧槽。
京东 我太失望了 手机有磕碰 虽然激活显示是新机器 但是应该不是
去检测说是用过的机子 找客服一直不说话 垃圾
快递员打个电话 直接就丢门口了 也不等人去 真的无语了
送人的，包装被拆过，本来想退货来，还得找售后批准，就直接送人了，不会再来京东买价高的东西，买些小东西还行。
垃圾   坑家店  半个月没有就从五千多降价四千，再也不相信了
差评，这么垃圾的，刚买一个星期就降价了
什么都不玩，就充电，烫手...买的注意！！！售后就是狗屎！！！
收到的手机卡的要死，客服也不处理，一直在推。失败的购物
刚买两天就又优惠下来，问客服说会给退差价回来，后来又说不给退，反正一天就再忽悠我，麻烦恼火，不就要差评嘛，我继续宣传你们的诚信
手机没有问题！充电线！充不了！什么垃圾！在也不相信！
妈的，一买就掉价，骗人京东第一名，掉价块。建议大家不要在京东。
千万不要上当，才买了一个星期不到视频通话，拍照都模糊，打电话声音还不清楚。
买了回来发现不是原装包装的，另外问了京东售后拿苹果厂家电话，居然给他们的京东苹果售后电话。真是无语。另外发现不是原装苹果包装，还有发现盒子多处压痕。
第三次充电就充不满 客服告诉我没问题 正常 失望失望
刚买三天就降价这么多，这么多，这么多！信号只有两格，新手机每天都得充电
为什么买7188的手机评价才几十豆  这手机不是保价吗 我打了三个电话给客服  都说已经给我申请保价了  但是我三天怎么还没到  到了三天 我就打电话给客服 客服说上次申请的没有生效 现在给你申请  what  还跟我讲三天内到  要是三天内还没到 我不是还要在打电话给客服  然后客服又跟你讲上面哪个情况  那永远拿不到保价  一直在敷衍 能不能真的办事
买完就降了200，客服开始说赔150的京豆，后来跟我说不通过，无语
手机太卡了，垃圾产品
买完就降价！！降价还设定第十天，超出价格保护期限，太差了
京东 说20天保价 就是骗人的 等降价了 又说用京劵不能保价 当时你别发啊 欺骗消费者
attouch 按钮经常卡顿，用不了。客服回复一堆废话，根本解决不了问题。
纯属玩套路忽悠人，11月2日看见有价保，才购买的手机。结果11月8号降价优惠了。结果还因为商品无货，不能下订单提供给京东无法申请价保！水太深了！！！  手机屏幕还有漏光！！
建议大家千万不要网购了，出了问题没有人问的，半个小时充进百分之三的电量，客服不理人，发票没有，自认倒霉吧
第一次连开票都没开，投诉后说可以开增票，要求我提供信息，我提供了营业执照，京东说要税务登记证！三证合一你们不知道呀？搞到最后还是自说自话给我寄了张普票过来，什么意思？！买了不到半个月，就掉价100多远，要求补差价，对方说3C产品只能保价7天！你要是客户，你满意吗？欺负小老百姓
京东纯粹是骗人的，刚买的手机第二天就降价300.问客服也不管，让我再下单，但是我下单点了一上午下不了单子，试了好几个人的，一点就能下单，太坑人了，一上午上班也没心情，客服只会一句话，问什么都不回答，快气死人了，必须消费者协会投诉京东，让他们少骗人
选的快递是邮政，五百公里用了一个星期才送到，而且还要自己去邮局取，这个快递选择我给0分，以后所有的单，只要选邮政就退货，所有的都给差评，还审核通过后显示，明摆着是不显示差评呗。
待机时间：刚用了一天待机时间特别短，第一天就要充三次，理解不了，而且充电还充不进去，不晓得怎么回事，希望能解释下
差劲，才用不到一个星期，就经常出现问题，总是死机，什么破玩意
快递员很差劲，几百米硬是让我自己走过去。下班时间不给我送还叫我去拿，好意思么？
声音时大时小，这几率太大了。有问题还发货
你们又遇到过这种手机一到，然后客服就不在，不理人的状况吗？反正一天了！还没理我！我觉得是故意屏蔽我的，我又没问什么敏感的话题！
京东太差了，手机刚买回来就黑屏两次，前置摄像头拍照模糊到你怀疑人生
对苹果售后挺不满意的，刚开始买的时候跟官方聊天就那种爱理不理的样子，买了以后没有过一个月就降了三百，让消费者心理会怎么想。苹果系统其实还不如其他的牌子的手机，就是卖的一个牌子，用的一点都不好用。建议朋友们从网上购买手机一定要慎重。
不过如此 还不如国产机  动不动就没铃声提醒了 还是在没有调静音的情况下  一颗星都嫌多
在京东唯一一次不满意的。刚过20天保价就降价了。什么事啊。客服还说7天保价。 后来又来了一个20天。真烦人。 之前不都是保价30天的吗。之前在京东买的手机有一次赶上降价了 都是第30天了魅族客服还耐心得给我登记。退差价。 这倒好。客服真硬气。 什么事啊。在京东买了这么场时间的东西。第一次这么差劲。生气。 叫什么事啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手机很坑，买了十几天就出去非静音模式静音的情况，联系售后也是各种推诿，差评
太了必迈跑步鞋太了，穿二个多月的鞋也上平台销售，京东售后也是猪一样的存在。
为什么我的手机信号很差还不如我的小米的，都是联通的小米的就能上网我的不能
替朋友买的，没开封验机，不知道是不是和自己一样倒霉买到有电流声的垃圾机
收到苹果七钢化膜才用几天就边角碎了，一张35元的价位也就用了半个月，极其的差评。
差评，所谓的12期免息，最后会告诉你页面选择只是试算，不能作为最终的结算，默认默认是不分期，系统不会默认同上选择，最终你买单了就各种理由说你干嘛，有没有人也掉过这种坑的
所谓的价格保护是欺骗消费者，客服说要降价的时候截图，那时候我都没有截图，但现在恢复原价了无法截图。这样的价格保护太欺骗消费者，买的时候根本没提要截图的事情，现在怎么办？
用了一个月，通话时对方听不见声音，找客服各种麻烦，真不该图便宜从网上买，售后太麻烦了
用了几个月，为毛会卡，已经卡好多次了，总感觉买到假货了
这是我在京东几年购物的最恶心的一次，昨天刚收到货今天。而且用券不享受价格保护，我就呵呵了！呵呵！没有一点诚意。
垃圾手机，买了几天，通话断断续续，打着打着就听不到声音
差评差评差评，收到手机后才一个星期，手机的右上角边框和屏幕的间隙就开了一条缝，申请售后各种踢皮球，售后说去苹果维修点检测，苹果售后说外观问题不受理让找销售点
差评，买了1个月，电话si机多次次，关机都关不了，电话热的烫手，建议去实体店买
差评，我是2018年10月26号晚上买的新苹果7手机，今天居然发现有2018年备忘录，京东我可以告你，欺骗消费者！！！
这次买的一点都不好，音质差的要死，打电话都听不清楚的
垃圾东，购买页面发票栏可以选择普通发票，邮寄回来却没有普通发票，客服说试点地区提供电子发票。再够买页面发票选择时又不给看那些是试点地区，必须问客服是不是试点地区，然后可以补寄打印版电子发票。。居然让买家出运费。
话不多说，你这保价让我很难受，9号收到的货，18号掉价500元，给你们个差评不冤枉吧！我这钱应该是大风刮来的！MD
严量的质量问题，怀念是不是假货。用不到一个月就坏了，还修不了？京东让我失
早上切屏时竟然卡机了丢人......还有快递差点把我折磨死.给配送员一个大大的差评，别问我为什么你懂的
手机一个半月就有问题需要维修，找售后维修需要二十天时间，非常不理解
差评差评     手机表面没问，就是用起来感觉有点卡，拨打电话噪音很大，通话质量差
不想说话，京东已经给我换了第二部了，首先京东满五分手机零分，来电闪光灯有时闪有时不闪的，气坏人，6千多的东西啊
差评，差评，用着的时候会岀现对方听不到语音，打电话对方听不到声音，超级差
包装真的是太差劲了.目前手机还没发现什么问题.也不知道是不是被别人拆开过的
1月22日买的，用了一个月，就出现问题了，一直在京东买手机没啥问题，这个手机真心失望
运行速度：都说苹果手机不卡，我的买回来看通讯录就卡，返回京东，京东方面说硬件没有问题，要给我重做系统，这不还是手机有问题吗？为什么不给我换或者退，以后大家还是去实体店吧，现在京东太坑了
第一次对京东那么失望，10月31号购买的。没2天就降了，而且白条还免利息跟打折，让我们这些消费者情何以堪。第一个一星是给快递的。
听筒经常爆破音，之前以为是软件问题然后就不理了，现在过了15天不能换机了，上网查了，是传说中的质量问，好不值呀！呜呜呜
真是醉了，居然用什么全峰快递送货，六天都在快递点压着不送，不是忙不过来的那种，是根本门卫就没见过他们的快递员。这么大的公司，和这种辣鸡快递合作，真是搞笑。送来的盒子外壳瘪的不行。幸亏里头的盒子还好。第一次京东差评。真是可气。
卡顿，屏幕小圆点拉不动！ 电池续航时间短等等！真的很不理想
除了电池不耐用，信号不好，其余都不错！信号差差差评
的供应商，价格保价到11月12号的，到11号就降价了，申请保价还不承认，京东都这样的服务，不敢恭维，下次再也不会相信什么保价服务的，他们的就是。
差评勉强给个1星吧，手机刚拿到服务态度超级差，就这样对待老客户的电脑手机平板在京东上买不少了。还没有遇见这次呢。问五六句话到拿到手机都没有回复一句，手机先用用看如意了就用着亏了点小钱就算了。不好用了在说
苹果的20天保价是假的，店大欺客，没有诚信，这样的店持久不了，想尽办法坑顾客，大家还是别看苹果的20天保价服务了
一次体验极差的购物，17号晚上10:31购物6488元，不到2小时，价格降为6199，到京东申请差价，整天客服联系不上(聊天截图为证)，19号联系上京东客服，客服居然让我提供降低截图，时间都过了，我哪里提供得了截图？对京东彻底失望。
千万别买，感觉太卡了。最主要是特别坑，价格不稳定，买完就发京东券又减钱。感觉特别的坑。
在京东网购好几年了，太让人失望了，一个月内价钱下降700元，这也太过分了，以后再也不会在京东购买任何产品
手机只保价7天，买完不到一个星期降100，不到半个月再降150，一个半月降近300，手机还经常莫名发热！
差评  介意别购买   我男朋友说吃鸡打游戏卡的死       估计也不是正品   早知道去实体店买了
这个手机可能别人用过，保护膜都贴过了，垃圾
不建议在京东买，价格虚高，不买不降价，买完就降价，比别的平台贵300但是服务差很多，我买了7天半就降价100，不给退，客服跟复读机似的一样恶心死
我必须给快递一个差评，至少也是算个贵重物品吧，电话没打直接放进快递箱，不是都要支持开箱验货嘛，不但没验货放进快递箱也不打个电话！说好的京东快递服务啦！关于手机等用了再说，目前还没发现什么！
苹果手机的质量真不咋的，要不就是触摸键会定住无法拖动，听筒的声音也偏小，太垃圾了。
最不满意的一次购物，买来边框有瑕疵，问怎么处理，然后叫我去验货，你们不嫌累我觉的累，真的恶心你们的处理方式，后来上网查了下，京东原来二手是出了名的，以后再也不会信任京东了，宁愿去官网买贵个几百我也愿意，算买个心情也值得，快递也是差得一批，不想评价那个快递送来就这样，包裹全是湿的。
不好用，还没用摄像头就有问题了，而且屏幕边口子很大
后盖按压吱吱响，激活后退货是个问题，根本就退不掉，苹果的制造水平太差了，后悔中，不多等几天等三星s8.
十年网购，在京东却买了水货，六千多块钱，坏了，就不管了。奉劝大家 别再京东买手机，可以给我打电话求证，18626666976
大家还是尽量去实体店买吧，本来很相信京东，这么贵的手机都在京东买，结果发现手机有残次，液晶里居然有脏东西，太失望了
收到，手机是后封的。之前买的都是有易撕膜，这边外包装就一塑料袋套着，不是原封。客服说手机是正品，废话不是正品你的赔三倍。只是怀疑手机后封，配件被掉包，因为抢购买的，退掉在买太亏，换不了，不要也得要了，下次特价还不知道什么时候，这就是店大欺客吧，无奈
机子后背有一点划痕，换货时间太长了，留着了，老公说宿迁人要支持京东，联系客服送个膜都不行，也是醉了！
心塞透顶，花五千多买了个问题机，售后维修改超级麻烦，真的好后悔，本想着京东是大商城，质量有保障的，结果还是一样的有问题
很失望的一次购物之前是发语音出去无声，没几天又我总是出现卡屏，的现象，表示真的很不开心今天又出问题了
刚买回来没多久，玩~手机很烫手，感觉买到假货了，不管玩什么都烫
刚买半月手机突然卡机司机了，本来要换货，可是过年了比较麻烦，后来删除定位又好了，哎！比较失望的一次购物
一个星，充电器不正常充电，给客服反应半天没反应，买之前反应速度超快，买了之后半天不理人，购买需谨慎
很垃圾，有小瑕疵，不能退货，，苹果官网都可以七天无理由退货，京东却不行，激活了就不能退，什么玩意
各位买的话还真心要慎重，买了不到一个月，坏了两次，第一次坏因为急用手机自己掏钱花了一百元去直营店维修，第二次又出现这样的情况，新机一个月坏两次，真心怀疑京东的质量。
卡顿严重
真心卡。亏血本很，后悔(&acute;▽｀)
真的是坑，元旦后第八天就开始降价，这样超过七天了也就不用补差价。无语，差评
用了刚好一个月，手机听筒就没声音了，送去京东返修一个星期了，一点消息都没有，搞得我又买了个手机从来没给过差评，这次是真的生气了
刚买了九天就降价五六百，京东真的是你缺我们这点钱吗，你是出货赚工厂的钱，居然这样对待消费者！真的想骂人！
质量太差了，用了一个多月摄像头就出问题了，我无语了，坑！！！！
买后一直用未评论，到刚刚出现个问题让我很揪心，苹果也会卡吗？刚才我在设置界面都卡住了，我是不是买了个翻新机？？？？？？
手机微信视频很大噪音，拍视频也有吱吱的声音，换货，寄来的机器比换货前的那台噪音还要大，退货吧，很是失望，不过京东客服服务很好。
刚想起来绑定下自己的邮箱，结果进去看到有个邮箱  。。没有任何理由新机有别人的邮箱地址吧   京东买了好几个手机了，失望了 希望你们能给个说法
买啦马上就降价，要求返差价，哎登录APP store 出点问题，准备退货，客服很不耐烦，很不专业，语气生硬
无缘无故突然卡机，然后就死机，屏幕都点不开，强制关机也不行  无语死了   垃圾京东
电流声特别大打电话也有，触屏左下部偶尔失灵，垃圾，不是没货了就退了
很是垃圾，刚买没几天就降价，客服说了就7天价保，我也是呵呵哒了，京东也不靠谱啦，垃圾垃圾，
客服态度太差了    问了也不回答   手机用10多分钟就发热了  电池也不很好
我告诉大家千万别上当，这个什么所谓的价保。就是一个坑，只要你用了卷，无论它降价多少你都没有价保。还有黄屏，电流都存在。这些我忍了。这几千块钱，够你们买骨灰盒了的！！！
这个手机总体来说，太一般了，尤其是我那个麦克风声音太小了，那朋友打电话都说听不懂我讲的啥，哎跟那个售后联系，售后也不管
我就不说京东这垃圾平台了  买了2次 第一次屏幕里有灰尘  第二次有坏点 从此以后不用这个平台
第一次在网上买这么贵的东西,很失望。用了一个月发现手机机身两边不对称有一边的缝好大，怀疑都不防水了。
才用几天，网络信号很差，各种办法都试了，还是一样，5S在同样的位置信号就很好
从买到现在，这个话筒一直不好使，开扩音根本停不见，去找维修，说正常！两个月了，正常他吗两个月！
开机的时候有一条语音信息，说的还是方言，给我答复的时候我再开会，说没时间，对方说只有一次解释的机会，我就挂了。现在无论wifi还是4G经常打不开网页，必须重启才可以。
非常差的一次购物！黄屏！打开包装竟然没有说明书！包装的非常差！微信提示声和震动不能关闭！换机还要检测，还要半个月左右才能换好！又不能退货，后悔死了！
太恶心了，手机屏幕有白点，买了两个，另一个屏幕有划痕，真的千万不要相信京东，千万不要在京东上面买东西，用几天看看手机内部是否有问题，会追评的。
京东真的是越来越令人失望了，几年老客户了，竟然给黑号了，啥劵也领不了，领不了劵还能在京东买什么啊，领不了劵亏死，老会员plus也领不了劵，坑货
如果可以评0星，我一定一星也不会给。一星给快递员，手机没什么问题，但是对于京东所谓的价保服务，我表示佩服，文字游戏玩的太溜了，气的我为了评价还特地打了个草稿，才买了几个小时降价200，申请价格保护被拒，理由是用了优惠券，好，服！我太服了！
买了没几天就降价300元，要求退货或者补差价，牛逼的京东店大欺客，对我的诉求无动于衷，我是京东的重视粉丝，一直信赖京东，没想到京东也是这样的，记得之前有买沙宣，没效果，要求换货，换货还是没效果，怀疑是假货，后面要求换货，京东直接送给我了，难道是因为真的是 假货吗
自提点太不靠谱了，短信是九点就可以自提，我九点半去的等到十点才回来开门，工作人员一句道歉也没有。服务太不到位了！京东派送很快，对自提太失望了！给一星！
只能给一星，差评的那种，手机是正品没得说，这点信赖京东，序列号没问题，拆包装少数据线，因为处理流程很繁琐，跟京东协商给了我5000京豆算是解决了，当时下订单发票备注弄错，我要修改成增值税发票，找了京东客服N次，每个客服都踢皮球，不给处理，拖了十几天，拖拖拖，我真是服了！
买了不到一个月就降价200元，要申请价格保护居然说有赠品不能申请，赠品是一张卡，根本就没用，而且单价也才70元，这是什么道理？京东玩的是套路？而且几千块的手机来的时候包装也太简陋了吧，箱子里面连个填充物都没有，手机密码开锁很慢，第一次在京东买到这么不满意的手机。
本来想买粉色的，但是粉色的不做活动。结果就做活动的时候买的金色，结果第二天粉色就比前一天金色的价格便宜了100元。然后找客服补差价，客服说不是一样的颜色不补差价。最起码给点像样的解释，什么玩意啊，京东真的不要脸。
折腾了半天，确认是未激活，但未激活不能代表全新啊，没有苹果原装塑封，保护膜里面还有灰，这叫我如何相信你们，我想要全新机，你说只能退不能换，临到大过年的，你以为我买手机是不打算用的吧，我不用买个屁啊，我退了去哪儿买。。。在京东花了4万多，这是我第一次吃哑巴亏，我去年买了个表我就不匿，看着你装逼
这一分是送给快递的，垃圾京东 ，电池有问题拖着不给解决，上门取货两天不见人，来取货的还就拍照片等你们审核过了才给取回去检测 ，就是拖着不想给处理，以后再也不想在京东买东西了，贵不说质量都不给保证
第一次差评！6500的手机发热严重，特别是摄像头！外放声音，手机壳背面震动明显，纠结那么久买的你，比较令人失望！
真是坑死人，还分期降价呢！买的时候6599，然后降价6299，申请了差价，现在又变成6099，刚买了不过一个多星期
本来就是想着再次用下IOS系统的，对于手机我已经不是很想吐槽了。6000块大洋买的，摄像头里全是灰尘，难道富士康的品控都是这样的水平。给一星还是看在快递小哥的面子
这手机根本就不防尘，后射像头不知怎么了就进了灰尘，找客服也没人回应！差评！重要的事情说三遍差评！差评！差评！
失望，电流声让我遇到了，打电话声音小，这么贵重的东西，随便的包装，密封条都没有，这样包装随便可以打开随便可以换，越来越不可靠越来越不尊重顾客了。
手机六号刚买三天，每次使用不到十分钟就发烫，不是正常的热。客服不给解决，各种推卸责任。叫自己去维修点检测还要拿检测证明，检测中心根本没有什么证明，出现问题官方直接就售后。完全没有体会到消费者的权益在哪里。作为苹果经销商遇到问题不去积极解决，而是把问题推给维修检测点，大大浪费我的时间，差评绝对差评！
买了不过三天，就降价三百，让客服给补差价，人家说需要再次抢购才能补差价，我用自己的号根本抢不到，用我朋友的号一次性抢购成功，问客服，客服给出的解释是因为我朋友没有买过ipone，所以抢购成功。我买过ipone，所以抢不到。这理由太牵强了吧，谁告诉你买过就不能在买了？凭什么，这次购物对于京东实在是失望透顶，希望我的这次购物能给广大的消费者一个警醒，京东实在信不过啊，，都比京东好太多了。
手机用了半个月数据线就自动裂开了，不给更换，京东客服让自己在买一个，下次不会在京东上买东西了，垃圾
垃圾，吃鸡时接不了电话，退出游戏接电话接着又卡住，然后要重启手机才行
后盖有个小黑点 算了 虽然不明显 但是很不满 还有免息活动就差一天  因为退货原因耽误我两天 算了 不是很满意的一次购物
应该是后封的！首先，我买的新的电量都是百分之九十八，这个才有百分之六十！而且，手机还有盒子里面很多灰尘，然后就是包装盒跟我的在专卖店买的比，有点盗版的感觉！
这是网上购物非常失望的一次，手机收到后，充电器数据线不通电，后来让我提交售后退换，重发给我的居然不是正版的数据线，提出异议后，让我重新再退换，难道我买个东西就是寄着玩的？对手机是否正版我都怀疑.......
于2017年6月15日收到的手机，7月5日交给客户，客户试了手机手机没信号，要求换新机，一开始京东售后打来几次电话告知可以换新机但原来的包装换不了，本人提出质疑既然可以换新机为何包装还要用原来拆封过的包装，换的新机是否会有维修记录，京东客服又改口说超过退换货周期不敢确保厂家是否会换新机，如果不能接受维修处理的话，只能把坏手机又给我寄回来。如此的售后服务真让我这个忠实的京东客户心寒啊！
手机没什么问题，就京东有问题。刚买几个小时就降价，保价失败，说用了优惠券，以实际付的价格作对比，本来打算退了重新买，却又提示说不能在相近的时间买同一款产品，京东不是坑人么？说实话，一星都不想给，这次实打实被京东坑了一次，钱不多，可是京东这样做，大大打击消费者的信心。
手机肯定是翻新机，特别容易发热，根本就不像个新的苹果手机，怀疑里面东西都是二手翻新
新机会有这种小黑点，算我认了，问客服也只是官方回答，买了以后一定要拆开仔细看了。内心真的很怀疑是不是翻新机
京东是真的坑，价格也高，才买6天就降价了。之前买了2个，第一个后摄像头进灰而且很明显，第二次购买前置摄像头进灰。建议别在金东购买。都说苹果官网的价格是最高的，但是在我看来京东的价格才是最高的，不仅高，服务也不高。退货退了2次，在京东买价格高就不说了，激活后还不能退货，在官网买，激活后没有人为损坏是可以退货的。这点京东比不了。最气的是降价后我保价，几次居然是失败的。最后给大家个建议，手机到了之后先别忙着激活，先看看手机的外观，屏幕，有没有里进灰，确定好了以后在激活，不然激活后没有质量问题是不给退货的。这是我第一次给京东差评！差评！差评！
刚激活有两条2016、2、16的短信，注册id 整天错误码，系统设置卡的不要的，618买东西就这样坑人么？搞不起活动就别搞，618买了7样东西就有2个是坏的。京东越来越差了。
差评，机子有问题，一直会白苹果，自动关机，客服也没回复，就是安装了第三方软件，我就装了微信和qq，你们不知道如果输入其他公司会自动屏蔽，真够醉了，这还京东自营，我一年好歹也消费数万，你们这样会失去客户的。
给一星吧，在京东买了七八台iPhone手机，最后买的这台手机指纹是坏的，设置的指纹隔天就用不了，重新设置还是一样，和客服反馈，客服给出的解决办法也也用过，根本就不行，手机本身的问题，指纹坏掉，要求换货，但是京东售后只给维修，现在审核也还没给通过，手机是上个月买的啊，哎！
一点都不满意，说明书都没没有配，找了几次京东客服，都不积极的处理，拖拖拉拉的，根本就没有视为客户为上帝的宗旨服务
激活机当做全新机卖给我，过了退货期只能换货，换来换去估计还是别人激活的。不想扯皮了，再也不要京东买东西了？一月3号下单，12月激活的。
只能说超级垃圾，京东自营也卖假货吗？才到手几个小时刚激活就死机了，再也没法开机。现已申请退货。还不知道最终结果。那么相信京东自营，结果碰到这种事情。
自己亲测，手机刚用两天，ID就被盗了，导致手机基本属于半废状态，联系苹果客服，客服让找经销商，经销商说这个问题不是手机质量问题，不承担任何责任，想买苹果手机的注意了，还是支持国产吧，当然如果不怕的请继续
这个手机简直坑人，买了不到20天出现黑屏，想换货可是超过15天换不了，只能返修，买个新手机本来心情不错，可被黑屏这给整的瞬间不爽。建议大家慎重考虑一下再买。
用了两天就出问题了，密码指纹都不识别了，用这么多年苹果真心第一次，尴尬了。
垃圾 买回来不到俩天home键就松动，售后一再推诿，只修不换。看差评里home键问题是最多的。苹果质量越来越差，越来越垃圾，对不起这份价钱。
送货太慢了 包装太次了  好想被动过手脚似的  不由得我瞎想  手机的保修是从销售开始的  不是激活日 让我咋看是不是新机器啊 的还是我太穷了 认命了 希望手机不出现问题
手机来了，还没用就坏，换了换了好久好久。有比差评更差的评么？如果没有，那我只能差评了
一开始买的银色 购买时显示19号到货 结果系统又变成9月9号之后 这时间差谁的错 后来联系客服 说24小时内解决 24小时后无人解决 后来决定取消银色 换成金色 总之不是愉快的购物
妈的，差评，假货垃圾，感应不好，蓝牙也搜索不到其他设备，蓝牙用不了，想用蓝牙却什么设备都搜索不到，京东买的东西越来越差越垃圾几千块钱东西，妈的，手机跟假货没什么区别，问题多多，大家别在京东买了
京东收新手机的钱卖二手货，直接上图，昨天(2月15日)激活的手机保修期竟然只有十个月，客服还说人家苹果官方的系统有问题。越来越不要脸了！
才买回不到一个月就不识别sim卡，质量非常不好，还得自己返厂维修，不建议从京东上买。
买了好多年的京东自营店，2018年4月5号，买个苹果手机吧！还出现在问题了，也不是人为的，还不给我换新机，刚收到货的时候就发现问题了，就是怕麻烦。所以忍了很久，就在昨天晚上我忍不住了，联系了京东客服。希望大家不要上当受骗。
机子到手已经激活，京东也搞二手了，我花7000元买个别人用过的二手，到手的机子只剩300天保修，分期的又收多，按客服的计算，多收我80多的利息，t。M  。D有病吧，后来说换分期客服，又没见有，那链接打开就是网页版的京东，第一次买那么贵的东西，还是有问题的，机子左下脚有黑点。不想说京东，最后提醒买手机的兄弟买到时先别激活，去官网查询一下再激活！
现在苹果真不行。打字时 中间插一个字都点不准，不知道是不是质量问题，已经换了2台了不想换了，还有刚下的单第二天就降价500，联系客服还不补差价，态度真差
买了不到十天降价200，心情不美丽！！！很不满意，要求保价，说过了时效，忽悠人......手机还不如我现在用的P20流畅，严重怀疑翻新机，后悔买了这个手机！！！
我还能说什么？开包一看，一个掉漆，京东客服说换货7天，退货3天，我38买来送人的，你告诉我一周后给我换？或者给我5000京豆，就这么用着，但是以后掉漆不属于保修，行，我忍了，问候你祖宗！！！！
收到的时候屏幕有划痕，商家不给更换。还有买那个钢化玻璃也爆了，真心感觉差评。商家老是说不影响使用，但是我花个六千千块钱买个有暇疵的物品当然不会接受，打个比方你买一台新车上面有一条划痕，你接受的了吗？大家将心比心。同样的心态
！！包装，包装就是垃圾，一个七千多的手机就用个纸盒子包着，连一个气囊都没有，真怀疑你们一个包装赚了几百块似的！！！！手机目前正常，唯一就是保修时间官网查了多了一个月，目前不知道有没有恢复正常，基本没啥问题，冲你这个包装我给一星
爛爛爛爛爛，買回來ㄧ用問題一大堆，只要是要用手機收驗證碼的全部收不到，用華為卻都正常，一口爛蘋果，我都想問能不能退換了，爛透了，也氣死了
什么毛病都有，看视频会卡住，死机。退出返回还得重新打开。现在里图片又发不出去。后悔！！！！！！！垃圾早知道去实体店买。吧。
大大的差评，直接上图吧。5.28买的手机，频繁降价，再次价保，都一个多礼拜了，也没有任何动静。 这家店 不值！感谢没有0，如果有，我肯定会给你个0星评价。差的是你处理事情的态度。
真是垃圾，买来还没一个月就来不了机，充不了电，返厂维修因为屏幕裂一点还要自己交钱维修，去苹果专卖店买说京东是第三方，不受理维修，真是生气，老子迭这么多钱给你，你就这样啊
京东自营渠道有严重问题，手机为二手手机。在加拿大使用过程中出现问题，经当地苹果店检查为二手机，2017年已售出，apple care购买2年，到期后翻新再次出售
太差了，刚买第一天，相机就不好使的，退换货，好几天了，也没个动静，检查还需要3-7天，当成是古董啦，客服就一直建议耐心等待。在京东在失败的一次购物
京东有史以来最差购物，没有之一，上图，只恨我英语太烂没有看懂京东说明，经验主义不可取啊，只是依然不明白为什么官网是无线耳机，京东非说人家是有线的，难道苹果官网也是京东家的PS透明封膜是京东的和官网上也不一样
618买完第三天送到苹果售后，发烫严重，目前还没有拿到手机，京东不负责售后，让我找苹果，这是第一次买苹果，极度后悔中，同事的7plus也没这么烫啊
一个差评给客服，这个一星是给客服的差评，什么态度都说不到两句话就直接给我转机器人了？？在说话还是机器人，要是客服都需要机器人还要什么人工客服？这是第二次在京东遇到这样的客服了   ，京东客服真的不行啊。手机是真的  给朋友买的 还行。我在强调一下这是给客服的差评！给客服的差评！！！
待机时间：刚买的新机 充好电后，隔夜电量就变成60%多，我是旧手机电池不行才换的，结果还不如一摸一样的机型的旧手机待机时间久。且下载个拍照软件，卡的不行。这些情况用旧手机都没有。什么情况？感觉就是翻新机啊。客服说要拿到检修点检测，给你个网址自己去查，拿着发票以检修为准，即使有问题换一个，又得重新贴膜了。哎，真闹心，以后坚决不在网上买手机了。
京东商品太差了，以前一直在京东买电子产品感觉还可以，这次也下定决心花6000多块钱买apple7plus，结果用了刚1个月就坏了，又是换主板、听筒、话筒的，怀疑是翻新机哦，没想到京东商城也会卖这么差的东西，亲们以后花大价钱选择产品时需谨慎
手机使用半小时不到就发烫得厉害，充电头也是一样发烫，怀疑是不是假的
这家店的手机就是垃圾，千万不敢在它上面买手机，一买就是一个坑，坑你不带商量的，我买的7p第一次十天死机，换货用了十五天，回来是翻新机，
京东你还行不行，每次来的都有问题，这是新机吗拿别人用过的来忽悠我们群众吗？消费者就好欺负了？你不配叫京东，叫东京吧！欺骗消费者，换2次才换了个好的，怎么给你好评，大家要买的记住，先看机身在激活，最好激活以前先去官网查一下激活没有。我是对京东失望至极
手机买了没多久，就降价了100，只是没来得及申请补差价，结果客服就说超过了补差价的期限，真是醉了， 对这种说法表示很无语，对这种商家的营销手段也。。。。。
质量很差的苹果手机，和客户通话很差 客户那里经常听不到声音，还不如我的OPPO9s手机打电话客户听的非常清楚！真的没有国产手机好我发誓是良心话 有时还卡机
没别的,就是没有华为好待机时间短不说 充电也很慢  运行觉得也一般
垃圾手机，一堆问题，买了之后还立马降价，然后说什么找他们找晚了，我天天抱着个手机看你们有没有降价？买了之后第二天就降价，不是朋友说都不知道，真的垃圾
买来三天屏幕上就出现了一条绿色荧光线，特别晃眼，当时以为是膜的问题，今天把膜去掉了，依然存在，闹心，建议大家还是去店里买吧
垃圾手机，退货理由一大堆，各种理由多的，买的新机子就检测，影响心情很，京东其实也坑，估计好评都是刷的
为什么给差评？手机正常聊天用，游戏都没玩，烫的不行。尤其是摄像头那个位置。那一大片，客服说五十度都是正常的。估计皮烫掉了，也正常。没办法。店大欺人。都怀疑买到二手机了，问题机了。
苹果7plus太垃圾，充满电只能用2个小时就没电，电池太不耐用，功能还不如安卓手机，退货不让退，说激活了，不激活我怎么知道手机好不好，无语，再也不信任京东
真假我不知道  就是充电器的插头是旧的，都是有黑又脏，真心无语，京东对产品不知道是怎么管理的，，还有生产日期也是很久了，不是近期的。。。希望可以使用吧。。。这个是我买过最当心的机器了。。
一开始买了是个破手机，后来给修了，没修好，又给换了个新的，还是个烂货，呵呵呵呵，和客服说了八百遍，就只说让去修，修你妹，一修修半个月，这都是第二个手机了，买了不到一个月修一次，换了一个还修一次，我买个玩具？不想说什么了，太渣
刚刚拿回来两天就充电手机特别烫，几个小时都充不满 充满了还没有安卓耐用电怀疑质量一点不满意。
使用感超级差，刚拿到手的手机频繁出现毛病，一会儿卡机，一会儿登陆不上苹果id
太差劲了，买了一部烂机。6488元苹果7，在戴耳机看视频有电话进来直接接电话没有声音，挂电话再打回去还是没有声音。拔掉耳机打才行。充电还会发热，在看电子书的状态下翻页频繁一点还会卡住东动不了。联系客服得到的回复是没有问题。以后我永远不会在京东买东西了，这次算我倒霉
这手机买了才一个星期怎么突然的打电话打出去就全部是照应很糟很糟声音很大很大的噪音，没法听电话没法打电话用免提也是这样子的用直接听筒打也是这样子的。这是为什么呢。持续了十来分钟。十分之内打任何人电话都这样。qq打电话也这样。不知道为什么。十分钟后好像好了。不知道会不会再犯
说实话感觉像假货或者翻新过的，打电话声音很小，而且有时候就没声音了，指纹解锁也不太灵敏，买的时候特意选的京东，没想到买完不到一个月就这样了
发票时间为9月20日，官网查询时间为8月24日！还说什么全密封原装，真是搞笑！问你们客服是怎么回事，你们客服不是叫我去找苹果官网，要么就是给我发一些套话来敷衍我！你们难道就知道收钱卖货吗？官方那边说这个保修日期是你们提供给他们的，也就是说你们手机在8月24号就卖了，然后官网才有保修期！我已经向12315举报，希望你们务必给我一个满意的答复！
后壳与屏幕贴合不是很好左右对比很明显，都能插进刀片去了，很差的一次购物经历。劝大家还是去实体店购买吧
京东送货后同事帮签收的，以为只是外面的包装盒烂了而已，可是没想到里面的盒子也是烂的，当我本人拿到手里看到的时候是何等的心情，麻烦快递以后再追求速度的同时也追求一下质量，还好手机没有什么问题，我也就懒得退换，麻烦，总体来说此次购物非常不愉快
买来出了好多问题，刚开始有电流声，去售后修了下，凑合用了，过一段时间屏幕上出现了一条小黑线，jd不管，给我30块钱优惠劵打发我，当我是要饭的啊，多的不想说，自认倒霉吧，这么多年白相信jd还钻石会员白给你们做贡献了，下次买还得去零售店，不信你们这帮，
不好，信号极差，在家里有时候都打不通，而且第一次送来的手机还是人家拆过的！等了好久换回来居然也是个不好的！第一次在京东上买到让我差评的东西
第一次在京东买东西10号到的我没在家让快递放快递柜11签收的竟然自动给10号收货了只想说服务各方面都比~差了大半截真的很垃圾因为这一天之差不给退差价真是第一次购京东就的要命
收到的第一个屏幕有个大亮点，换货一直到年后，今天收到第二台，查了序列号，已在12月20激活过一次，并且摄像头里有个大颗粒，已退货。感觉便宜这600真的是来特价处理残次品的。
手机收到没注意看，去帖钢化膜说屏幕一边高一边底，拿过来一看，还真是，严重怀疑不是翻新机吧！一次不愉快的网购
我还能说什么呢？激活过了！手机壳拆过！我看的出来！手机玻璃屏幕和后盖之间缝隙里居然有绒毛卡在里面！
这个不知道是真的还是假的，收到手机的时候既然连个耳机都没有，朋友说一般正品都是包装好的，也不知道为什么我的是不是被拆过的，联系了客服，商家叫我联系客服，客服拖拖拉拉的，等了好几天也没有见跟进，最后弄了半个月后他告诉我是有耳机的，真的想问有耳机我怎么没有收到，这么大的耳机我又不瞎难倒看不到吗？这个也是我这次购物的分享。毕竟这也不是几百块钱的东西朋友们慎重考虑再买。
五星给物流，买的套餐带贴膜，结果贴的时候发现home键旁边左边有个划痕，用手摸很清楚，拍照要细看，申请售后，我开机连wifi了，说我已经激活，外观损坏不在退换范围，这理由我服，不换了。严重怀疑京东发的别人退的货
别人使用过的旧机器，京东自营太不靠谱了，申请换货了，查看了京东自己的规定，说是24点前审核完，结果是不知道哪辈子能审核完，客服电话一直无人接听，网上问询被机器人自动解答，无语了，严重的消费欺诈，还没有投诉的地方。315快到了，得跟媒体反映一下了。
手机有时候会卡住，什么都弄不了，要关了屏幕，从新打开才能用，无语死了，刚买的时候恒离谱，居然死机了，微信也关不了
不好。 不好。买的时候真的要想好。 说好7天无理由退换货。 结果呢。说啥子不支持。  买了就不得给你退的。  声音有问题也不给我处理。 建议还是实体店买。
电池拉圾。别的还行。全新刚买回来第一天机充满电玩一局王者关掉声音玩就75%电了。原来的红米。充满电杀三四局还有95%电。
用了不到几个月  屏幕松动  背后零件松动  敲击有异响  软件闪退  黑屏  什么玩意  几百块手机也比这强  气的要死
不想吐槽，刚购买的新机，拿回来就存在问题。不给处理，喊找苹果售后，也没告知我可以退货换货等等，第二次找客服，还是同样的问题，还是同样的回答，售后也没得到解决，想到不满意的一次购物，就当花几千块买个教训了。
静音键边上的缺口太明显！瑕疵品！哎，京东真的卖的是次品，一直都是次品！买了几个手机都有瑕疵，要么没电开不了机。不想说了，太失望，以后绝不会在京东买手机了！
使用了半个月才来评论，使用过程会卡顿，比如打开京东选购，卡顿后需要重启，重启后才能正常使用，我买的128G的，在官网查是新机，另外就是跌价太严重，两周就跌了300元，保价失败，确实很失望。
第三个在京东买的苹果手机了，每次都是默认电子发票，一不小心一提交想改纸质发票改不了，联系客服发货的时候发纸质发票理由很多，说一大堆，有那么麻烦吗？3月3号买的的时候7199，领了券还要6599！今天3月16号看，不要券都只要6399了！申请价保说我用了优惠券，吗的用了优惠券还比不用贵200！而且！价保才7天？都有一个月吧？哎，大小家电都在京东买，这次买苹果感觉京东也就这回事。唉。以后买东西还是多比较比较吧。太信任京东了以前。
2016年12月13日拿到的机子，查询保修期截止时间为2017年3月！保修期只有短短三个月！！倒推，第一次激活时间应该为2016年3月，上当了！！！苹果产品正常应该是1年整的保修期，推测为美国早已售出又返修的翻新机。血淋淋的教训！！大家千万留神，京东也不可靠！就算是自营的也一样！快递小哥给力，谢谢。
手机耗电是真不待说了，懂的人自然懂，玩个游戏烫的厉害，屏幕边缘缝隙大，图片就不上传了，传了也显示不出来，入坑需谨慎
货刚收到一个多月 就出现严重的质量问题 商家却一直在强调过了7天过了15天，只能维修。如此信任京东，也是京东的老客户，没想到电子产品出现质量问题，商家是这样解决问题的态度，这是心寒！！！要是使用一年以后，我接受维修，可是一个月一个月一个月，不能接受！！！
手机是19年1月份出的，系统是12.1的，这些都能接受，不能让人接受的是不到10天手机就降价100，这是什么意思，还7天价保，
手机差劲的死，反应有时候又慢又卡，进游戏总是闪退，以前我用的苹果6就算内存满了速度反应都超快，这手机才用就这样，想死
买不到20天就充不了电了，要返厂，怀疑二手,京东老顾客了，买东西有20％都有问题，希望别那么欺人太甚。？为什么在别处买的没事，就这里买就有事？还是我命不好老赶上你们所说的瑕疵品。今年老板说送5年以上员工一部iphone7是不是都是我们的瑕疵品呢？呵呵让人不寒而栗
这手机有问题、与对方通电话的时候对方听不见我的声音而且里面有噪音。聊微信的时候也是这样、对方听不见我的声音只听见里面有噪音。这手机太水了！
用了没几天充电器头就烧了 ，售后还不保！还好当时没充电 ，129又买了个线 ，这质量没谁了，我的oppo  r9充电器每天插着不拔都没烧，苹果质量也不过如此！第一次差评
别人都说苹果拍照不如三星旗舰了，起初我还不信，现在我是真的觉得苹果拍照跟索尼手机一个尿性了，涂抹感一片片，在细节表现上居然比我5c还差，我是真的失望，要不是不能退货，我早就换了
7P通话有很大问题，作为一部手机基本通话条件都满足不了，别人听不清你的声音，上网一搜一大堆这种问题的，问下客服，脾气还很大，惹不起
有以下几点缺点1.手机容易发烫2.电池续航能力不强3.屏幕的灵敏度很差我很后悔，我想退货，我怀疑这不是一部新手机
京东购物很久了，第一次出来晒评价，三个字很不爽，买了两周不到就降了三百，花了那么多大洋，手机确很卡顿，差评！差评！还是差评！
不满意，买回一个月，问题不断。后悔没在实体店买了，刚收到手机时就感觉下载东西特别慢，询问客服回答也是推三阻四，忍了，后来手机无故的多次静音，必须重启才能恢复，再后来就是卡，经常卡，各种卡，怀疑自己买了个假苹果。
严重怀疑是水货，信号接收差，机子反应不快，而且用了几天遇到了半辈子甚至是别人一辈子没遇到的事，连10086都不知道是怎么回事，解决不了。已申请换货，希望能退货更好。
一点都不好用，才买回来用就发热得要命，比一般的都手机卡，感觉是买了个二手还差的烂手机谁买谁后悔，不建议购买
差评。 还没买到十天降价了。找客服理论说过了保护期。没办法。实在不能理解。之前为什么客服不说要申请保护。 根本就是忽悠客户  解释也太敷衍了 还以为挺正规的。 结果使人很伤心。开始怀疑京东的信用。
经常显示无网络连接，支付款时经常扫不出来，无法进行支付，显示是4G，但就是网络连接极差，网页也刷不出来，更换新的SIM手机卡也没有改观，京东，我还是很相信你的电子产品的，但是这样怕是没办法了。
垃圾店家，服务质量差，只管挣消费者的钱其他的一概不管，3899元只有一个裸机，毛都没有的送，用了一个星期，左上角就开裂了，没得保修。大家谨慎购买。
充电线不用不到一个月就坏了，电也用的特别快，不好用，打开网络又慢，愿本是想卖平果手机想上网快点结果让我失望！
新手机买回来，用一会发烫，还说是正常现象，商家还答应我先用两天，如果还烫就跟我换新的，说的都是屁话，如果是几块钱的东西我都不说了，还推卸责任，看来几千块钱的最好不要相信网络，已实体店为好，建议大家不要买
我刚买了，声音有问题，有时候会没声音，我第二天开始反应有问题，就是说手机壳保护膜什么什么挡住了，一直拖，拖到过了退换期就说没办法，已经过了时间，过分，不如贵点去实体店买，能气死人
明明选择的是北京移动老用户优惠购机，选的每月档的套餐，分12期返还话费，结果手机收到了，却告诉我订单显示的是官方标配，没有返话费的事。请问京东，是你们数据库出了问题，还是根本就做了个假页面欺诈营销？
手机拿到手了，用了不到一周，每次刚开始用是手机背面特别的烫，没有玩游戏也没有看电影，就是单纯的打开手机看了头条和~，太烫了购买需要谨慎啊！！！！！！！
拿到手的是一个开封过的？！京东用塑料纸简单包装了一下就给我了？很气愤！本来今天打算再买一个，现在果断选择去苹果店了！
买这个手机质量很差，经常后摄像头周围发烫严重，很吓人，屏幕有时会卡死，怎么按都没反应。很差劲。
收到充电器就是坏的，买了那么多手机电脑，第一次京东遇到这样的本来说换，还说只能换充电头还要十来天要检测什么的，想想收到就是坏的，干脆退了，也是需要检测，十来天最近京东买东西真的是从09年苏州街自提开始～京东第一个自提点，那时候那么简陋，一直信赖京东，太让人失望了
信任京东，所以在京东上面买个7P，结果收到手机除了京东自己的一层塑封，苹果手机外壳塑封居然没有，致电京东客服说要核实，后本人致电苹果售后给的答复是都有一层塑封。京东客服后期给的答复说是正常的，说供应商不同会有这样的情况，他们的答复让我作为一位客户是不能接受的，打个比方你买一箱牛奶，结果牛奶的外包装没封口你会认为牛奶有问题还是没问题？总之客服一口咬定没问题，后期虽说通过查询机子是未激活状态，总之心里不开心，我提出的方案第一退换新机子，并要求新机子次日达。京东不同意只能让他们先收到机子后处理（换新），期限3-7天。我表达自己的观念不同意，买手机就是买来用的不是买个新手机还要换来换去，换新还要这么麻烦，总之手机外壳没塑封就是商品质量有缺陷，不能把这样的伤害转嫁给客户，提醒后来要买手机的人注意，虽说后来自己不高兴烦，就没高兴换新。总之这次购物体验非常差！！！不可能说供货商不同就没有塑封这样的说法，京东的态度差，处理问题能敷衍就敷衍。你给的答复必要时必须要让客户理解。
手机用了一个月不到就坏了，返厂要二三十天，资料还没有了，拆了修要1680元，真。，质量好差！都不敢相信苹果了。不知道是不是坏的手机卖给我。
比较恶心的一次购物感受，就像是吃了苍蝇一样。我是在6月初购买的，当时的宣传页面显示是618活动，我们自然理解是618活动价格了，如果618当天有活动可以价保的。当时担心活动当天物流不力就提前购买了，结果到618活动价格下降了却不给价保了，客服解释是价保只有7天，我就想问7天价保又没有提示，另外你活动的宣传图片都是显示618活动的啊？最后与客服沟通也没有用，只能在这里把这个事情还原一下，给大家做个提示，谢谢！
一点都不好 连膜都没有 什么都不送 机子还没用就死机 还让我重新启动什么破玩意 还有就是客服问半天都没人 就是没时间出去也没有查看到底是不是真的 总之用着不好微信看视频都只能听声音 听歌有时候耳机吱吱的噪音特别刺耳也不知道咋回事 用了这段时间总体就是死机 耳机刺耳 视频打不开只能听声音 客服没人
手机刚开始用就有一下问题：1 微信视频接听键失灵，反复按键也无效。2 微信视频接通后，对方经常听不到我声音。3 文字键盘不灵敏，打字时经常漏字。4 文字键盘页面的光标不灵敏，不能随处任意插入光标，只能在每行末尾或者标点符号后面或者空格后面插入光标。我之前没有用过苹果，没想到所谓的&ldquo;正牌&rdquo;苹果机比华为还不如！气死人了！
还在使用中，最怕是翻新机了，先看看质量吧，别回头是假冒的就惨了，第一次京东购买，反正京东也有假货。
一点也不满意。什么都没有送。包括快递员 让我自己去取快递 我在县城  没有给我送到指定地址。气死了   手机还没有激活就开始发烫手 摄像头傍边特别发烫    手机估计是二手的 我大家不要买了。怀疑主办有问题。然后就是什么都没有送   很不满意的一次购买 特别差评 我手机非常烫
手机买了一个月了，当天买完贴的手机钢化膜，第二天手机膜右上角就鼓起来了，后来又贴了一个，没几天又这样了，开始以为是没贴好膜的问题，可是这两天又发现手机右侧边缘不断有黑色油状物渗出，黏的，吓我一跳，都不敢用了，看过新闻，就怕突然爆炸，第二次在京东买手机了，这要是个几百块钱的东西我也就忍了，好几千的手机呢，过了换新期限，只能维修，就算维修好了，这刚一个月，买个残次品，多恶心人啊，以后再也不敢再来买了。
刚买第二天的时候摄像头处就掉漆了，联系京东店家客服态度特别差，居然说不影响我使用，然后我又联系京东客服，最后给回电话说让我去苹果售后服务中心进行检测，说我这个超过24小时了，我怎么就没见过说超过24小时什么什么的呢？还说我这个掉漆他们认为是人为的，因为我上班特别忙，没有时间去检测去，最后给个差评得了吧，这次京东购物真的很差劲，让我对京东有了另一个认识，
手机喇叭有杂音，目前只发现这一点，外观有磕碰，本来以为京东挺靠谱的，不相信有磕碰之类的说话，等我拿到手机果然有磕碰的痕迹，两边都有，卖家说能验货，京东快递不让验就不验吧，毕竟都不容易，可我想说这样的磕碰痕迹找谁说理去，外观这样的磕碰痕迹，只要你打开了他们都会说是机主自己不小心弄的，也只能吃个哑巴亏了，别的我就不说了，希望京东以后能让验货
诚心奉劝大家不要在京东上购买苹果手机，刚用第二天就不停黑屏，立即申请售后，售后拖着一直不给回复，打电话多次催给的回复都是请耐心等待，五天后好不容易有一个电话回复，客服态度竟然非常恶劣，不给解决方案。如果在，或者其他实体店购买，出现了问题，至少可以帮助检测维修吧，在京东购买的这次手机却售后无门，投诉无门。京东店大欺客，担心评论被删除，这条评论已经截图发朋友圈，留个凭证。诚心奉劝。
卡槽打不开？请问怎么用？打客服说要不我自己去售后维修要不办理退货，我就办理了退货，现在都拖了两天了，今天收货员又来了结果又发现卡槽那里有个掉漆的小点，说一会有人过来收，于是我又联系了一下卖家，说了半天一直在给我扯外观问题要收货24小时以内提交售后，就是闭口不谈卡槽的问题，真的想骂人，一直想着把这个问题解决了我继续好评，结果等了都三天了还没解决，卖家还这个态度
垃圾苹果，徒有虚表，放外音打电话对方根本就听不到声音，接听电话的时候，一会儿有挂机程序一会又没有，只能用关机键挂线，还有电话会突然黑屏关机，突然按键失灵，用了不到一个月就这么多问题，售后一直不解决，一直叫我进监测站维修，我花了大元的美帝国主义的肾，用了不到20天就要进维修站，还说是正常现象，欺骗我们国人没商量。坚决予以差评！！！
那天看到第二天降价3799，我就想着不行了提前拍了，又怕不退钱就问客服了，答应好的要把100补给我，结果等第二天收到手机，，世态炎凉，大相径庭，我真的够了，说真的，还是不要买了，如果买了有什么问题，说好的退和换门儿都没有，我从来不骂人，从来不说人，真的感觉太........我打算网上搜一下，怎么投诉，真的，深深有种被骗了的感觉，我奉劝各位慎重吧，手机会发热
2017元旦买的Apple iPhone 7 Plus(A1661)128G金色，首先是下载不了软件，经过苹果技术支持一次不行，二次又不行，N次和换了N个人的努力，搞了3天可以了，有案例号100106336435为证。今天我把手机连接到电脑，在手按下Home键的下方时，居然漏电电到我，我跟同事说，同事不信，亲自一试，信了，我们两人各试了几次都是那样，从电脑上拔下来插在直充上，又没有了漏电。网上申请退货，浪费我的钢化膜、后盖膜、手机壳不赔不说，还说手机要检测后有问题才退，运动员和裁判都是他们，我信不过，所以我不退了，我就这样用着，出了大问题我再找你们，全部过程写出来给大家分享，同时也请大家做个见证。但京东的配送员工的服务是很好的。
拿到手的第6天手机打电话听不见声音，也拨不出去，打开网站乱码，花了4199元买了个废品，质量问题还再三刁难换货，京东让我又一次长见识了。宁愿多花钱在实体店买，再也不来京东买东西了，除了坑消费者还是坑消费者
手机是翻新机，经查询，手机为18年4月底至5月初出厂，而非包装盒上标注的19年生产，屏幕显示发黄，还不如我目前用的6p，响铃或听音乐时共振大。
辣鸡京东，昨天要不是无意间点进来看，还不知道我才买9天的手机就掉价600元，问客服说7天保价，我想说，我这么信任你，你降价的时候有给我发消息说降价了，喊我申请保价了吗？如果是你喊了我，我没来，我认了！你们这简直就是欺骗消费者！妈的，不要给我说抱歉！你是谁啊，一句抱歉值600！老子600元给你买药，买癌症的药，烂病的药，老子600元不够买药，你们多去骗点消费者的600元！从此卸载京东！辣鸡！
新手机买来第一天，就坏掉了，黑屏，自己关机，开不了机，没反应了，充电充不了，已经退换厂家一个礼拜都没有答复京东，让我太失望了！！！
东西不行。质量不好。音量键坏的 ，没出来还按着没反应。只能减音量不能加，要求换个说什么要拿回去检测！不换了。对京东很失望，还准备等房子装好后在上面买所有家电。现在看来不会在上面买了，说什么七天包退十五天包换都假的。 那是要走过程的。反正过程很麻烦，等到时候理由肯定又一大堆、这么明显的问题想换个都这么难！
一台新机，买回来连打开个~都会卡住打不开，耗电非常快。充满电后，第二天露了4电，最尴尬的是我的那台旧6p人家都是100电量没露过一格电。而且很快会发热。广大朋友们这种机肯定是质量差的库存机。
说实话真的是挺恶心点吧，半个月降价200，保价时间仅7天，客服态度一直不好，跟谁欠了他们家钱似的，另外，关于手机，有必要提一下，刚到手两天，喇叭就有问题，时灵时不灵的，卡屏情况也存在，买了这么多苹果手机次次这样，真的无语
用了快一个月了 略卡   偶尔白屏   经常闪退   在百度上搜的方法都解决不了  反应慢  虽然序列号什么的都没问题  但只有一个感觉就是买到水货了   6200买的   跟我当初三千多买的安卓的机子用了两年左右差不多卡  我那安卓的机子还没出现过白屏  闪退   我以后都不会在京东上买贵重物品了
想不到京东竟然卖返修货或者官翻版，今天4号收到货的，看查询截图显示3日开始购买了？看手机背面，右侧字都糊字了，擦洗的吧，A1661都快看不清了，包括中国制造几个字，和老婆的7和我的6P比下，这二部小字都清晰的开机过程中激活的提示后没有，这次大意了，安兔兔跑分才13万，早知道还不如，还便宜300元之前还买过2部4S和5s、ipad  mini 2，对苹果可是了然于胸的，京东欺负人咯客服说激活了不是质量问题不换不退的，京东太让人失望了
6日晚上下的单子，7日中午到的，物流没得说。不过，机器也是当天就坏了，没有跌没有摔音量键（下）按键就不行了，按了下去弹不上来，也无法实现降音量。然后联系客服，客服回答我说要寄回去，还得10-15工作日来确定究竟是不是人为损坏，确认不是后才能换。我觉得时间太久，客服又建议我找当地的Apple售后，因为平时没时间，只能今天送修。当场确认机器问题，免费换新。不过，这就是所谓&ldquo;官换版&rdquo;了，尽管苹果官方说明这机器质量一样，但是依然心里不舒服，再等一周不说，相当于我用国行原价买了个官换机，以后哪怕出二手也是影响价格的。综上，本次购物体验很差，只能差评了。
不知道是不是翻新机，但是刚收到，刚打开不到30秒，发烫了。5分钟以后发烫越来越严重，越来越烫。上个手机因为发烫才换苹果，没想到还是这样。差评
库存机器 2018.4.30生产的 （爱思说的）充电一次 但是包装盒上是2019年生产 官网没有激活 但是在维维网查询已经激活   蒙了 看评论有的看到充电时间了 不太清楚
买来的时候没注意看 用了一久发现，屏幕边缝缝隙巨大，肉眼就可以看出两边不协调，左右挤压还有错缝&ldquo;吱吱&rdquo;声音，那么贵的东西做工超级差；从来没给过差评，第一次，太生气了，我连一星都不想给，查过是正品，所以没找售后。家里大大小小苹果数码产品有七八件，iphone7puls是我见过做工最差的！！
第一次要退货的 因为联网效果很差 不让好 看个视频还要看哑剧 咨询客服 都是重启 这种质量的手机真的是垃圾我要退货！为什么不让！ 本身就是质量问题！京东上买了四只手机 越来越贵 越来越垃圾 要放弃了
在我收到手机的那会真的是内心炸裂，期待了一个晚上的新手机，第二天刚到手的7P手机开不了机，按实体键坏的，电也充不进去，真想马上退掉一分钟都不想再看到，早上还想着要换货，中午越想越来气，之前在京东买过两次手机都没问题，这一次居然踩雷了！买了一部开不了机的新手机！说出来也不怕被笑，前一秒刚夸完，点开机之后真的是好想发泄，啊啊啊啊啊啊啊啊，满屏的崩溃，京东的退换货流程什么时候能够走完！真的是一朝被蛇咬十年怕井绳！一秒钟都不想面对那部手机！这个6.18我的内心超级炸裂！！！！
屏触觉反应不灵敏，~来消息显示滞后，~编辑信息换行也不方便，没有换行键，要按空白处才有换行字样，操作非常不方便，视频退出，接听~视频，切换很慢，手机就跟傻了一样，让我想起10年前的傻瓜相机，low爆了，还没我这个要退休的oppoR11反应快，截屏操作不谨慎，就会跳出你需要什么帮助，呵呵呵
一直在京东购买手机电器之类的 去年买的iPhone6puls挺好用的 这次太失望了 不是对京东失望 是对iPhone失望 刚入的苹果7电流声 卡屏 屏幕失灵 来电卡顿 发热 刚买的那几天没太在意 偶尔有点卡屏可以理解 后来几天干脆屏幕失灵 太影响使用 过了15天不可以退换货了 真的很无语  一颗星给京东 希望京东可以与苹果公司反馈一下 问题太多 也不是我一个人反映这种情况 普遍存在这些问题 虽然都是小问题 可是影响使用 希望苹果公司可以给出合理解释 以及解决方案 坐等！！！
垃圾手机，机子一拿到就有问题一直弹出运营商界面还不答应退；后来苹果售后出了故障报告才给退，退回给他时配件都在，后面弄丢了我充电器还说我没给他，还说配件不齐全不给退，建议大家想清楚再下单
今天手机刚到，非常失望屏幕发黄，这是跟以前的6plus对比，大家自己看吧，打算入手的要慎重！非常黄，已经影响使用了，联系客服也没给一个合理的解决办法！
以前从不相信别人说这平台是，2017.2.13号买，激活日期2016.12.18号，京东售后联系可以给换货，但是现在开始推托了，打了苹果热线确定是二手的，并前往苹果授权售后确认，是二手的，现在完全对京东有阴影，。一个金牌会员想说的话。
机子感觉有问题，经常出现打电话，刚开始对方能正常听到我的声音，打着打着就突然听不到了，第一次我以为是信号不好，后来频繁出现，总感觉机子不是原装正品，找客服说我要关下静音健，还要我还原设置，直接要我找售后服务维修，我就纳闷了，是因为上次没有修好就拿出来卖了，我才买多久啊，气死了，还买了个128G的
我买了两个手机，一个是苹果7p(128G)一个是华为20新款，两个手机对比，不管从照相还是反应速度都没华为好，还贵1200元，华为反超苹果已成一个事实。以前爱看销量看评价，被那些果粉忽悠了。希望要买手机的朋友，先到实体店认真作对比，再下单。京东有个坑。就是拆机不能退，要退要有质量问题才能退，有没有质量问题那是他们说了算，来回折腾鉴定就够消费者呛了。想退比登天还难，永远玩不过他们的套路。
体验用过之后个人感觉没有oppo,vivo,华为安卓手机好用有，几点说明一下，第一手机太宽厚屏占比太低，第二电池充电太慢续航能力不佳，第三软件不够人性化，第四我不知道苹果手机干嘛要专门设置一个静音键个人觉得这是画蛇添足多此一举完全没必要，我想能用到这个键次数很少要静音完全可以去设置里面，放在口袋无意碰到变成静音会影响使用感受，第五价格太高！第一次买苹果手机也是最后一次，6200买的本来降几百退货，激活了京东不同意。唉将就用了说多了都是泪。
乐色，买回来第一天就发现主板有问题，自带摄像头故障，还跟我说激活不支持退换，苹果机不激活怎么验机？？？有趣。返修等了半个多月。不是急用我都不想在京东买，又贵又多故障，一星都不想给，差评。
我从他的店买的IPhone7Plus是二手机，我九月买的这台手机已经激活了四个多用不是新机了。已经被人用了四个多月。被我查出来拉黑我了
京东服务到是很好。我从年前买手机到年后没有手机用，唉，运气太差了吧。第一次寄过来时，用了不到一个星期，出问题了开不了机了，然后京东给换了一个。换的第二个过来有后面摄像头里面有灰尘，我心也是碎了，想想过年就不退了，然后就开机了，可想不到的问题又来了，第一个手机没有电流声。这换过来的电流声真是大让我有点接受不了，我用的几百块的手机都没有这种声音，运气太差了。然后还是退了。打电话问客服，客服说这批次是这样的，他也没有办法，也只能退了，服务到是很好。就是浪费了我时间。去退手机时，想不到我这里人买苹果人还挺多，也有人要退货。看来苹果7的毛病也真多啊。现在没有手机用了，只能用原来的手机，卡又被剪了，又得去换卡。第一次寄过来7P体验不到一星期感觉真的很好，刚刚开始适应新手机，就给我来个开机开不起来，一直在出厂。买个手机真头疼
手机有严重缺陷，京东这边一推再推，一颗星都不想给，直接上照片，手机两侧这么大缝隙，咱也不知道咋回事，左下角还有个凹陷咱也不知道是怎么回事，权益上面写着以换代修给客户打电话不能用，只是一个空的摆设咱也不知道咋回事，不能用就不要写上去啊，写上去干嘛呢，退也不能退，换也不能换，只能修，屏幕下方按起来还咔咔的响，人家苹果售后说，这种情况只会在6代一下的手机上发生，手机买过来五天了我一直没评论原本想着京东可以给我一个满意的答案，看来我高看京东了
包装简陋，用的时候有些发烧，反应也很慢，而且用手指触摸时感觉有种中间很空的感觉，正面背面都是一样的，电池充电也很慢，下载软件也很慢，拍照也没有那么理想，没有美化功能，价格跟官网的一样。真不知道这款手机好在哪，失望的一次购物。
手机反人类设计：1.前置指纹识别非常不好用，不方便，只能用母指解锁！2.居然下拉没有蓝牙，wifi，数据，等快捷键，非要进设置里面找，还是安卓人性化。3.没返回键，非常不方便，经常要两个手操作。4.大黑边，同样5.5寸，比其他手机大多了。5.信号超差。系统也没有那么牛x,吹出来的黑科技，不改变，苹果快到了尽头了。    jd给五分，是这个月生产的手机，要是要0分，绝对给烂苹果！
外观什么的都挺好，也是正品。但是，手机才买回来一个月不到，就出现了打电话接通后没声音的情况，还得按个免提后才会有声音，还有就是，这两天总是出现软件卡的现象，不是卡慢是直接卡得完全没反应了，之前都没怎么在意，没怎么管，知道今天，直接把手机都卡得动不了了，完全没反应了，我也是醉了，这是一个新手机会出现的问题吗？以后买电子产品还是到实体店买吧，我以前在实体店买的oppo，用了两年多了，除了反应稍微慢点，从没出现过任何问题。在京东第一次买电子产品就出现这种情况，而且还是出现在以不卡顿出名苹果手机上！！！真的是醉了，也不知道是说我运气不好还是怎样。以后再也不敢在网上买电子产品了！
满心欢喜、大失所望啊！新买的手机（Apple iPhone 7 Plus (A1661) 128G 金色 移动联通电信4G手机），到手二周左右开始，时不时的触控失灵（使用微信、今日头条、微博等应用程序时，明明没有点击的内容、自己跳出来，有时，明明没有接触屏幕，却自己跳出来新的内容）。网上反馈给苹果公司，一个新加坡的人打电话过来，问了问情况，说要到授权地点检测一下，，并给我一个地址（上海市浦东新区世纪大道1217号百联世纪购物中心B119A  上海, 上海 200122   021-68816798  百华悦邦－上海南京东路店），，去了之后，营业员用电脑检测了三分钟，说硬件没有问题，让我重装系统（我按照了很多应用程序，还有照片什么的，，不想重装），，结果问题依旧。请问京东卖家：  我的问题要找谁、怎么解决？？
首先我选择京东旗舰店是觉得，京东到货快，旗舰店买的话也比较放心，可是用第三天，指纹解锁就不灵，用了一个礼拜竟然有声音卡顿的现象，如果是我用了半年我可以接受，可是才一个星期，我知道所有的反馈都要有证据，但这个是偶尔，没办法及时拍视频反馈，今天竟然又出现其他问题，朋友给我打电话死机了，点击手机没有任何反应，我真的是醉了，就算是翻新机，最起来这种有问题的机器也不能拿出来卖吧，作为京东常客，没想到选择旗舰店出现这样的情况，我不使用怎么知道问题了，使用半个月死机问题出现了，确只能修不能换，而且要快递过去，那请问我维修的半个月不工作不用手机么。新的手机，才20天就各种问题，严重怀疑你们是卖的翻新机。刚用还好，等问题出来了，也没办法退了，在维修，问题机器完美的卖到我们手里，问题我们承担，没想到旗舰店也坑消费者。
我买到残次品了！中奖了，第一次买传说中的苹果手机，就中奖了。明天拿去售后做监测。声音小的和呻吟一样，没错。就是呻吟。来回和朋友的6s，7做电话互拨，声音还是小的可怜。他是苹果爱疯4就开始的铁杆果粉。给我调了调也没用。确认是买到残次品了。恭喜我吧，各位！
右侧屏幕和机身交接处，有很明显缝隙、不光滑。左右两边对比，很明显可以看出来。这不得不怀疑机器是不是被拆机了。。。售后居然说不算质量问题，不给退换货！就是这么坑骗消费者吗？？？ 6、7千手机，做工这么粗糙，还没千元国产机做工。真心无语！建议要购买的慎重考虑！
刚知道外观质量问题不算质量问题、（外观问题）长知识了、实在无语、京东售后真心不咋滴、明显看着难受、镜头边缘掉漆、氧化、说是我自己划的跟钥匙之类的硬东西放在一起弄的、其它地方完好无损、那么请问跟什么样的硬东西放在一起会产生这样的效果、教教我氧化（如图）重点是买来用了四十天...客服都不能给一个合理的解释、我就想问问我这手机是不是在京东买的、叫我去联系制造商、中国消费者就是可怜、不能告、不能投诉、投诉无法解决崩溃了
对于此次的购物体验，非常差。以后不会再上京东买手机，特别是苹果手机。首先我手机买来不到3天，经常出现通话声音时大时小，且信号不稳定。提交售后想更换新机，客服说检测了有问题才给更换。然后手机又原路寄回给我了，说是出具了一份检测报告。现在问题依然存在，我感到很无助，维权太难了，不建议大家购买，也不知道这么多好评是怎么来的，接下来京东还是这个态度，我会向有关部分反应，让他们来处理。所以大家不要图省钱上网买，实体店还是更有保障一点。打开包装手机表面已经有灰尘，且包装上与实体店不同的是，手机纸盒无塑膜包装。这就是我的体验
以前托朋友买的台版银色7p，也是128g，用的非常顺手，没有什么异常现象。只是不小心弄丢了，急着用，才到京东买了手机。送货确实快，解决了我用手机得困扰。但是，但是。觉得跟以前手机比真的有差别。我是最有发言权的，有对比。大小容量都一样，只是颜色不同。第一，照相的时候有时候会模糊看不清，退出再拍就正常。第二，手机发烫很严重，尤其是用导航或者滴滴叫车的时候，很烫很夸张，我都怀疑是假冒伪劣产品。第三，亮度没有以前好。因为省电，我一般都是手动调，但两台手机可以明显感觉不同。有对比才能更感觉到明显不同。我基本上不给一星，这次给个一星。以上请大家参考。
一个产品没差评是不正常的，那么就要想办法和客户沟通好。以下有几点：          京东快递送货质量有待提高，没经过客户同意私自修改&ldquo;再投快递&rdquo;本人原因是距离超过5㎞但本人已核对总里程只有3㎞多，切无通知过本人。进一步严重影响本人作息时间。          赠送的电信卡，起初有不懂的想咨询电信客户的，可随便怎么问都不作答复，去营业厅也是咨询爱答不理的，你让客户少了一份选择电信的机会。          接下来是重中之重的问题，手机激活后就出现了小问题，咨询售后服务，也不怎么清楚，去了移动营业厅，工作人员发现有问题后，一直强调&ldquo;在哪买的就去找谁去&rdquo;（此话怎么说）然后去了附近的京东实体店，给他们说了原因后，他们不管，还指定我去旁边一家杂七杂八品牌手机修理店去看，里面师傅叫我给128元刷机费解决问题。这什么情况！以上严重的影响了本人购机心情， 浪费了多少时间。到这了被京东伤透了心，想了一下申请售后也就给你来个官换机。这被坑的一波又一波。还有也就一些小问题 正常浏览耗电量忒快，另一个就是喜欢卡屏。         我从未评论过，但这次确实你京东做的不对。服务哪去了，差差差差差差差差
什么都不想说了，买回来就激活了。手机本身没有什么问题。，什么优惠券都不用抢，直接领都有！瞬间真对京东无爱了！也算是钻石会员了。
买一个手机是为了打电话，而如今完全沦为游戏机，电脑系统流畅度倒是很好，但问题是每次我给别人打电话，对方几乎听不到我这里在说什么，我用我那1500块买的垃圾安卓手机都可以很流畅的打电话，一点都没问题，但偏偏苹果7P居然出现打电话对方听不清，音量太小的情况发生，而我也送回了京东直营店，京东人告诉我根据苹果检测结果，手机居然是&ldquo;正常&rdquo;的，属于正常范围内，这简直是无解的问题，就相当于我得了重感冒正发烧，医院那方居然跟我说看数据，你的身体没问题，这不是瞪着眼睛说瞎话嘛，这样一个手机让我怎么用？
最后一次用京东了吧，可能以后都会删掉，如果这个评论也被删了我也只不过再鄙视一次京东罢了。3.1号买的秒杀4999，3.2号到家了，很快。但是，3.6号我一看京东手机价格变成了4399。才四天功夫就降价600块！亏我还秒杀回来的呢，当时是一脸懵逼，然后我问客服，他需要我提交新的订单然后可以7天保价。偏偏这个价位的手机无货，需要等到3.12号才有。我立马就觉得被套路了，3.6号之前是做了两次秒杀的，然后3.12号的4399手机刚好是让你无法保价的。如果无货为什么要降价？偏偏到了12号有有空了，卡着时间这不是赤裸裸的套路吗？看了贴吧好多叫京狗的，我觉得京东你当的名副其实呢。般的体验。
机子质量差评！ 差评！差评！收到的机子看着确实像新的 但是手机完全没有信号！因为另一个手机的内存不够 这款又有活动 就买了 结果收到以后 前两天接收不到信号 （已打苹果、联通运营商客服确定不是运营商信号问题 也按照苹果客服的一些指示操作了确定不是自己没开机没重启开飞行模式等等的问题 写上这些 是因为每次一打电话 先让操作一番 ） 就走售后想换一个 结果售后流程联系不到收货电话 后续再联系我 中间过程中 信号时有时没有  我也没想到 哎？巧了 ！！等到客服下一次联系我的时候 正赶上有信号了 刚收到手机第三天 也以为可能是新机子没有适应到我这的信号 现在可能好了 没有进行退换 就是这次的以为 后续断断续续没有信号 今天评论是因为它又已经两天没有信号了 而我是一枚销售人员！这几天我很轻松呀！气死了！绝对差评！不知道那么多好评是怎么来的 写了这么多 想让大家以我为鉴 不要贪图便宜 质量差评！
手机用了一个月出现花屏现象，反馈到售后，售后拿回去给修了修，机子回来后就和山寨机一样，前屏和机壳的缝隙特别大，摸的胶都能看见，而且机身后边还有划痕，客服居然说是苹果厂家的问题，不是他们修的他们也没办法，我就想问问我这手机是不是在京东买的，你让我一个消费者直接去找制造商，那京东这个销售商干啥吃的
想入手的朋友，大家一定要看完我说的话，本人9月15号下的单，16号到的货，开机验证，一切正常，到了昨天22号，手机突然急速掉电，通话11分钟耗电%56！充满了也是一样！待机不动，不玩任何游戏，只是看看时间，2小时耗电%20到30，我就打官方客服，验证电池，没问题。我以为系统的事，一直用的出场系统，然后想升级。设置软件更新，下载安装然后就卡主不动，点还原出场。还是卡出，没招了，我电脑连接iTunes 一切准备就绪。升级到一半卡主，错误代码。然后我就中奖了！成板砖！开机只提示连接iTunes ！反复几次无果，京东客服什么也不管，只让我去售后。检测后回来再找她，我去了，大概两个小时，售后检测！他们恢复也不行，软件没问题，硬件有问题。当场换机！苹果官方售后我还是很满意的！刚回家我就评价来了，我不是针对谁。毕竟那么多人买，用着都好好的，可能我运气太不好了，直接拿到一个最烂的！但京东客服，呵呵呵，不想骂你！想入手的自己考虑一下，以上我说的话，撒谎一点不是人！截图 单据大家自己在看吧！很失败的一次！
差评，坑得要死，都后悔买了，都怪手残
老子才买2天，你给我从6488降到6288，京东你特，么有病
买到就降价！亏大发了亏大发了亏大发了亏大发了亏大发了亏大发了亏大发了亏大发了亏大发了
然，与众皆不同，为。，心驰神往，，寝食难安，辗转忘怀。于是食，凑齐银两，。、，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。，四射，，处处。之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！，人间！，。，故生，超高性价比之慨，时尚品位。产品介绍果然句句实言，。，贾。
一般般不是很好用
手机不错，几乎是完美的，就是换了这部手机以后斗地主老输，好几十万豆豆输光了
买来就坏了？！？！打客服，客服说。就是运气，WTF。拿走修15天到25天？！？！？！两部都这德行，真服了京东了
无法登陆app退货还需要上传照片承诺的七天无理由退货成了一句空话
给个差评差差差，什么电子发票老子信你个鬼，这种发要能看懂吗，你要多少我给你打，气死我了，都是忽悠人。没明详没地址没手机来路没打手机序列号，就是一张废纸，还说叫我重新下载，我下载m次就是这个样，不打发票是要偷税吗气死老子了
不怎么样
第一次在京东上面买东西第二天才到
服务超级差，以后由去京东买谁后悔
千万不要买！千万不要买！千万不要买！千万不要买！千万不要买！千万不要买！1、草草草，什么垃圾苹果手机，菜用三四天 卡 卡 卡 卡 卡 成狗，我买的还是128G  都他吗这么卡，而且我安装的APP比以前两千多的手机还少，确比以前还更手机还更卡。2、手机的电超级不耐用，充满电就看看新闻，聊聊天一上午就没电了。3、没见过充电这么慢的手机。
刚买就降价
可以
垃圾中的垃圾
买了一天就降价
加快很快就会看见
邋鸡苟东
说话声音太小了
为什么PLUS会员不会亏京东呢？？想不通！！
京东差评，消号卸载！再也不用！
刚买就降价
差差差差差
刚好一个月听筒就没声音，坏了，几千块这质量，无语了
比较差，连聊个~都会烫的不行。
快递，苹果啦啦啦啦啦啦
操，京东现在越来越，售后服务如此差，以后考虑退京东了。
，买手机才8天，就降价100元，告诉我价格保护只有7天时间。
感觉很不好，就是坑
手机打电话别人听不到我说话，质量有问题
坏坏坏坏坏坏
跑分才十一万。。。。。。。。怎么办
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
3月14到的货，为什么2月19号有待办事项？手机穿越了时空吗？只能说是个二手货吧。
电池好容易发热，不知道是不是2手
第一次用，用了几天  各种小毛病
效率非常差哎
电池超级不耐用。暖手宝，烫手
此用户未及时填写评价内容
太渣了，才用一个星期电流声大到不行，电话都打不了
对这部手机已经没法吐槽了，我不知道那些好评是怎么来的，接电话和打电话听不到声音，手机经常卡顿按什么都没反应，拍照白屏，半天反应不过来，
减少音量键弹不出来， 跟车载蓝牙不兼容不能应答，总之各种BUG,差评！
为什么耗电特别厉害，2分钟1%.按说明把后台，更新等等都关闭了
没用半个月，充电器坏了，又降价300块钱。
付了7199买的，优惠券忘用了。客服说给答复 现在也没给！
2月25日买的，28日发现价格将为，申请价格保护，然答复秒杀商品不在价保范围，我想说真可笑
此用户未及时填写评价内容
降价太快！5月份买的四一九九，6月份就三九了！
商家，说手机激活就不可以退货，如果不激活，又怎么可能知道质量问题呢！收到激活后，手机铃声特别小，手机又发烫，要求退货，商家说不可以退货啦！大家记住不要在京东上买苹果手机啦！
走过这么地方买过这么多东西  第一次见过这样差的服务  客服专员还不管 把我电话挂了还
新手机就提示更新，更新之后24个小时就一直这样，无法关机。是苹果越来越次了，还是京东卖产次品？
我对京东彻底失望了，618抢得手机全新为什么里面有照片？这样子要我退好麻烦啊！过几天我就不在家了
用了3天，感觉烫，卡，卡，卡，信号不稳定，有点失望
刚买回的手机竟然有2017年9月的备忘录？？？？
左手边边框有拆过的痕迹，右下角屏幕有严重透光，真让人心寒，还是京东自营！
首先！我拿到机器没有检查，直接就激活了，因为我相信京东，然后这就是我人生中犯得最大的一个错误。激活后发现手机背后有划痕，并且一看就是旧划痕。天可怜见，我用了一年的苹果手机上面一点儿划痕都没有啊。机器倒是查了国行，才激活，暂时没啥问题，就是这个划痕让人心里膈应的很。也许这就是它便宜的原因吧。以后买手机之类一定要录视频，全程记录拆封，看有没有问题，苹果一定要谨慎激活
完全颠覆了对京东的信任，大家千万注意，苹果7系列很多都会在通话时听到电流干扰声，这是很多苹果用户的实际体验，但京东根本不给退换货，理由就是他们说这种声音确实存在，但并不是质量问题且并不影响使用。苹果官方明确说明没有什么检测报告只有维修报告，京东却让用户出具苹果的检测报告。苹果手机不值得信任，但京东更不值得相信！今天你忽视用户，明天用户就会抛弃你！
大家都来看一看，就知道我想说什么了！新打开的手机就这样的一道儿划痕，，，扯什么犊子！差评
屏幕音效：千万别买，可能是翻修的，喇叭发声时候，上面听筒和下方扬声器，同时发出霹雳啪的巨响，后悔在京东买苹果手机，难怪这么便宜。买了两三天就发现了，重启后正常了，今天又出现了故障。后悔没退。
手机里没有可以把卡装上去的工具，后来一问别人都有，怀疑这手机是新的正品吗
用不到1个月就开不了机了，怀疑质量问题，寄过去售后了，说要7到30天才能修好，还不知道用不用我自己出钱！
垃圾，手机信号问题很差劲，打电话过来打不通嘟一声就挂断，移动的号码用了4.5年了，从来没有这种情况，准备买个国产了！
手机质量有问题，售后很差，叫我去指定的苹果授权点检测，已出检测结果是手机质量有问题，退款还一拖再拖，这售后实在无语、恶劣
第二次在京东平台购买手机，体验非常差，这次购买的苹果手机128g居然出现卡机，发烫、自己发出噪音等情况，这一定是我最后一次使用苹果手机了
京东站点这个东西不好很差差  派送领导态度很厉害  不会再来京东啦   一个打工的站点的站长可以这么差  今天朋友去拿货站长拦截说看着货不爽  那你别人黄牛买东西几百件得下都没事  我为这个个朋友感到可怜  为什么一个京东的站长可以这么肆意妄为  贪污关系  没有关系没送钱就要拦截  去你的  我要告诉我的家人和朋友再也不来京东购物   为什么拦截  我朋友我买台手机   就不行叫  你个狗屎站长
刚刚买回来不到一天手机就出现问题售后换货系统审核特别久我还是建议大家去实体店购买苹果手机看到此信息不信的可以打电话给我本人~10现在正在等售后处理
，质量问题还不给退货，故意拖到7天无理由退换货后。手机也很多问题，真的不如安卓机了，要买的朋友想清楚，反正我买了后悔到死，真的坑。而且我一买就降价，垃圾，垃圾，垃圾。快递员把手机放在门卫就走了。都没签收。
刚刚买了，学习着用系统，下载微信时，意外出现以下信息。我从来没有注册过这些信息。我也不叫&ldquo;王大海&rdquo;，电话也不是我人的。是不是买了假货呀！求退货。
首先我对京东说的，京东太辣鸡了，自营的就了不起么连店铺评分都没有了这个明显就是包庇，其次京东明显买二手以次充好辣鸡京东我买的手机尽然是二次的，看电影玩游戏都卡屏时不时还自动关机沃日，电流声也是大的，联系客服说让我去苹果售后点处理，拿去苹果售后点检查说可能是翻新机要拆机检查，，草，那还不如在苹果网点购买，申请退货退款也不给我处理，手机还有明显的划痕，而且掉价掉的很快，建议购买的时候须要谨慎，建议大家还是去实体店购买，现在苏逆的实体店已经有很多，服务也挺好的，我都后悔在京东买了，自营就是就凭着附近仓库发货快然而并没有什么，京东还不让打苏柠，套报的字眼，喳喳京东，看来是很讨厌竞争对手，
用了一段时间，感觉拿到的机子是假货！前摄像头和我朋友的7p128版本，有一定的区别！一样的环境，照出来的相片色差差很远！还有一个问题就是，用机子两个星期后，打电话接通后只有很大声的电流声，什么都听不到！关机开机后就没事！试过很多次这样子！差差差！一度怀疑卖的是不是假货？
我严重怀疑这是假货，刚到没几天就出现闪退问题，我的取卡针都和别人店里买的手机的不一样，还会卡机，这才多久，一个月都没有，就出现很多问题，相信京东才到这里买，真的很失望，没有给我一个合理的解决办法，
货收到了 这个必须赞 快递真快 千块的东西这种包装 也是够了 感觉加个防震泡沫就像刘要破产了似的，里面手机盒子都有变形了，真心不爽 还有手机是京东二次封装 这点真弄不明白闹的是哪样，再次觉得心里嗝应，最要命的，手机黄屏得厉害，有图，是苹果5和新机的对比 各位自己看吧，反正本次购物心情超郁闷，再过几天看，实在受不了就退机，唉一分就是给快递的
已经是京东的老客服啦，但这次体验非常不愉快，标签有损坏，重贴痕迹，重度怀疑，退换货，或翻新机，对京东自营的品牌出现如此严重问题，深度失望。
刚买回来也没仔细看，就带上了一起买回来的软套，前几天打开一看，背面有个一厘米的口子，非常明显！真是失望！
差评差评，一点都不好，严重怀疑是翻新拆封机，左边的缝隙那么大，右边无比贴合，客服还说是正常的。。。大家不要买，第一次在京东买，就这样，呵呵呵了 ，垃圾东西，电池电量也不行
真是服了京东全假货我是真信了 买到手里从激活到使用不超过5天 白屏不能开机！不能充电 京东服务人员百般抵赖不给换机器 谁家质保不是从激活日期算的！我咨询苹果售后店她们说是从激活日期算的质保！京东客服人员非给我按照下单日期算 强词夺理 你自己采购出现问题机器跟我有什么关系！凭什么让我们消费者来承担你们的过错 非要给我维修 MD买到手里拆机维修 跌价50% 亏了在你们家消费了几十万呢 你们就是这样对待客户的！不用返修回来了坚决不签收 扔了吧！
白条加免减的手机真的很差，像素比任何一款我买过的苹果都差，雪花米点一大堆就像八十年代的电视机，感觉受骗了，便宜没好货，况且还不便宜，具体质量是怎样的，我相信你们这边最清楚！给一颗星是因为给不了无星，奉劝各位不要为了免减在京东买，后悔药没得吃，京东也不应该这样欺骗消费者，不能免减就不要减，减了就不要拿质量不好的机子，这是做生意最基本的道理。
